Яблоко-3 штуки.
Пшеничная-мука-175 г.
Сахар-80 г
Сливочное масло-200 г
Изюм-50 г
Кальвадос-½ стакана
Корица-по вкусу
Ваниль-по вкусу

1. Яблоки очистить от кожи и нарезать некрупными, но и не слишком мелкими ломтиками. Параллельно замочить изюм в кипятке, смешав его с кальвадосом.
2. Растопить немного сливочного масла на сковороде и обжарить яблочные дольки до мягкости. После того как они размякнут, залить их кальвадосом, посыпать корицей и дать постоять на огне, пока алкоголь не выпарится.
3. В отдельной емкости смешать руками муку с сахаром и 175 грамм сливочного масла до комкообразного состояния, выскоблить в тесто содержимое ванильных стручков и добавить корицу.
4. Разложить яблочные дольки по дну формы для запекания, полить жидкостью, оставшейся на сковороде после их жарки, рассыпать поверх яблок изюм и покрыть тестом. Отправить в духовку, разогретую до 210 градусов, на 20 минут. Подавать со взбитыми сливками или с мороженым.