Авокадо-1 штука
Помидоры-1 штука
Консервированный тунец в масле-1 банка
Рукола-1 пучок
Оливковое масло-1 чайная ложка
Морская соль-по вкусу
Лимонный сок-1 чайная ложка
Мелко рубленный чеснок-1 зубчик

1. Разрезаем авокадо пополам, удаляем косточку (ножом бьем по ней крест-накрест — когда ударяете 2 раз, задержите нож в косточке и при помощи ножа она легко выйдет из мякоти).
2. При помощи вилки сделайте из авокадо пюре, сбрызните его лимонным соком и добавьте 1–2 чайные ложки оливкового масла, зубчик выдавленного (или молотого) чеснока, молотый перец и соль по вкусу.
3. У крепкого спелого помидора у основания сделайте надрез крест-накрест, опустите на 1–2 минуты в кипящую воду.
4. Дайте остыть, очистите от кожуры и порежьте кубиками, семечки и сок удалите. На блюдо выложите слой авокадо, затем нарезанный помидор, а сверху консервированный тунец.
5. Украсить рукколой или зеленым лучком.