Пшеничная мука-500 г
Свежие дрожжи-30 г
Сахар-100 г
Молоко-300 мл
Сливочное масло-75 г
Куриное яйцо-2 штуки
Светлый изюм без косточек-200 г
Белый виноград-150 г
Корица-½ чайные ложки
Соль-на кончике ножа

1. В тёплом молоке развести дрожжи и сахар, оставить на 20 минут.
Как подготовить дрожжи
2. Тем временем смешать просеянную муку со специями (корицей, солью).
3. В муку со специями добавить размягчённое сливочное масло, всё тщательно размешать до получения однородной массы, добавить молоко с дрожжами, слегка взбитые яйца и вымешать нежное тесто, добавив изюм и виноград.
4. Выложить готовое тесто в глубокую посуду, смазанную растительным маслом, поставить под плёнкой в тёплое место примерно на час, тесто должно увеличиться в объёме вдвое.
5. После того, как тесто подойдёт, аккуратно обмять его и переложить в смазанную сливочным маслом форму, оставить тесто подняться в тёплом месте под влажной марлей на 30 минут. Разогреть духовку до 180 градусов и выпекать бамбрэк около часа, готовность проверить зубочисткой.