Филе семги-200 г
Филе трески-200 г
Мидии-100 г
Очищенные креветки-100 г
Белое сухое вино-250 мл
Сливочное масло-3 столовые ложки
Пшеничная мука-3 столовые ложки
Сливки-150 мл
Соль-по вкусу
Шафран-по вкусу
Лавровый лист-по вкусу
Молотый белый перец-по вкусу
Лук-порей-1 штука
Морковь-1 штука


1. Отвариваем мидии и креветки в белом вине, вынимаем, откладываем в сторону и сцеживаем бульон.
2. Смешиваем растопленное масло с мукой и добавляем их в бульон.
3. Вливаем туда же сливки и литр горячей кипяченой воды, варим еще 20 минут на слабом огне.
4. Режем филе семги и трески, опускаем в бульон.
5. Слегка обжариваем на сливочном масле морковь, нарезанную соломкой.
6. Добавляем шафран и лавровый лист, солим и перчим. За несколько минут до готовности кладем в бульон морепродукты и обжаренные овощи.
7. Добавляем нарезанный лук порей — блюдо готово.