Пшеничная мука-270 г
Разрыхлитель-1 чайная ложка
Соль-1 чайная ложка
Картофельное пюре-230 г
Картофель-250 г
Пахта-230 мл
Сливочное масло-100 г

1. В небольшой чаше смешать муку, разрыхлитель и соль.
2. Натереть сырой картофель, смешать его с пюре, затем добавить сухую смесь и хорошо перемешать.
3. Постепенно вмешать пахту — мешать аккуратно, не перемесить.
4. На разогретой сковороде растопить немного масла, выложить картофельное тесто в форме оладий, обжарить до золотистой корочки с обеих сторон. Таким образом пожарить все оладьи, добавляя на сковороду масло при необходимости.