Белый хлеб-4 куска
Помидоры-3 штуки
Оливковое масло-30 мл
Чеснок-3 зубчика
Бальзамический крем-10 г
Свежемолотый черный перец-по вкусу
Соль-по вкусу
Зелень-30 г

1. Поджарить хлеб на сухой сковородке или в духовке до золотистой корочки. В духовке это займет три-пять минут (в зависимости от размера ломтя хлеба) при температуре 200 градусов.
2. Помидоры нарезать кубиками с ребром около полсантиметра. Мелко нарубить три зубчика чеснока.
3. Разогреть сковороду, плеснуть в нее немного оливкового масла и высыпать в него помидоры и чеснок. Готовить их минуту-другую, просто чтобы прогреть, не потеряв вкуса свежего помидора. Тогда капнуть в сковороду бальзамического крема, перемешать и снять с огня.
4. Поджаренный хлеб пропитать оставшимся оливковым маслом, разлив понемногу на каждый ломоть. Сверху выложить теплые помидоры, посолить по вкусу, посыпать свежемолотым черным перцем и мелко нарезанной зеленью — любой, какая окажется под рукой. И подавать как закуску — например, к вину.