Бисквитная основа для торта-3 штуки
Малиновый джем-150 г
Желатин-1,5 чайных ложек
Сливки 40%-ные-500 мл
Сахарная пудра-50 г
Молоко-250 мл
Яичный желток-4 штуки
Картофельный крахмал-2 столовые ложки
Сахар-3 столовые ложки
Ванильный стручок-1 штука
Марципан-500 г
Сливочное масло-80 г

1. Растереть желтки с сахаром, крахмалом и зернами ванили. Подогреть молоко, тонкой струйкой влить в желтки, помешивая. Вернуть смесь на огонь, добавить сливочное масло, готовить, помешивая, до загустения. Перелить крем в чистую миску, накрыть пленкой и уберать в холодильник.
2. Замочить желатин в двух столовых ложках горячей воды до его растворения. Взбить сливки с сахарной пудрой. Две столовые ложки взбитых сливок добавить в желатин (растворенный в воде) и перемешать. Тонкой струйкой влить сливочный желатин в сливки и взбить до плотных пиков.
3. На первый корж распределить джем и тонкий слой сливок. На второй корж распределить ванильный крем и сверху горкой взбитые сливки.
4. Придать сливкам форму купола. Накрыть тонким коржом и придать округлую форму торту. Смазать все сливками, чтобы бисквит не просвечивал сквозь марципан.
5. Накрыть торт зеленым марципаном, украсить розочкой и присыпать сахарной пудрой.