Куриное филе-3 штуки
Пшеничная мука-1 столовая ложка
Куриное яйцо (крупное)-1 штука
Чеснок-3 зубчика
Майонез-1 столовая ложка
Карри-по вкусу
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. Смешиваем яйцо, муку и майонез.
2. Добавляем 3 зубчика чеснока, измельчённого в чеснокодавилке.
3. Заправляем специей и солью с перцем.
4. Берем отбитое и порезанное на небольшие кусочки куриное филе и окунаем в готовую смесь, кладем кусочки на предварительно разогретую с маслом сковородку и поджариваем с каждой стороны по 4-5 минут, на среднем огне.
5. Курица получается нежная изнутри и с золотистой корочкой снаружи.
6. Подавать лучше всего с картофелем.