Куриная грудка-4 штуки
Лук-2 штуки
Сладкий перец-3 штуки
Чеснок-3 зубчика
Помидоры-4 штуки
Овощной бульонный кубик-1 штука
Сыр-100 г
Смесь итальянских трав-1 столовая ложка
Вода-½ стакана
Сливки-½ стакана
Оливковое масло-2 столовые ложки
Мускатный орех-щепотка
Соль-по вкусу
Сливочное масло-1 столовая ложка
Молотый черный перец-по вкусу

1. Нарежьте болгарский перец кольцами (лучше выбрать трех разных цветов — это выглядит красочнее), предварительно удалив семена. Лук нарезать полукольцами, чеснок натереть на мелкой терке.
2. Куриные грудки посолить, поперчить. В комбинации 2 столовые ложки оливкового и 1 столовая ложка сливочного масла, обжарить грудки до золотистой корочки. Переложить в форму для духовки.
3. В этой же сковороде обжарить лук до золотистого цвета, переложить в форму к курице.
4. Время для болгарского перца — слегка обжарить кольца, пока они не станут мягкими — и к курице.
5. Тертый чеснок поместить в сковороду, пассеровать 30 секунд, затем залить водой, добавив нарезанные помидоры (кожицу можно предварительно удалить), хорошо перемешать. Добавить итальянских трав, овощной бульонный кубик, соль, перец, щепотку мускатного ореха. Влить полстакана сливок, перемешать.
6. Варить соус 5 минут на медленном огне. Залить им курицу с овощами. Закрыть фольгой, отправить в духовку при температуре 200 градусов на 30 минут.
7. Достать, посыпать натертым на терке сыром, поместить курицу обратно в духовку, но уже без фольги, еще на 15 минут, пока сыр не расплавится.