Помидоры-450 г
Репчатый лук-1 головка
Консервированный перец-1 штука
Огурцы-1 штука
Томатный сок-3 стакана
Кинза-35 г
Красный винный уксус-1 чайная ложка
Оливковое масло-¼ стакана
TABASCO®-по вкусу

1. Нарежьте на небольшие кусочки половину помидоров, огурца и лука и переложите в комбайн. Добавьте красный перец и измельчите до состояния пюре. Переложите в миску.
2. Добавьте томатный сок, нарезанную кинзу, уксус, оливковое масло и несколько капель табаско. Хорошо перемешайте.
3. Из оставшихся помидоров извлеките семена и нарежьте небольшими кубиками. Так же нарежьте огурец и лук. Добавьте все в суп. Посолите и поперчите и поставьте в холодильник охлаждаться.