Говяжья вырезка-600 г
Репчатый лук-1 головка
Морковь-1 штука
Стебель сельдерея-1 штука
Тимьян-6 стеблей
Растительное масло-30 мл
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. Говяжью вырезку очистить от пленок и жира и перевязать кулинарной нитью по всей длине так, чтобы она превратилась в аккуратную ровную колбаску.
2. На растительном масле в сильно разогретой сковороде обжарить вырезку до характерного коричневого цвета и приятного жареного запаха.
3. Переложить вырезку в противень и на том же масле слегка обжарить крупно нарезанные лук, сельдерей и морковь.
4. Добавить к овощам тимьян и отправить их в противень с вырезкой. Запекать примерно сорок минут при температуре духовке 180 градусов.Перед подачей дать мясу отдохнуть примерно 20 минут.