Репчатый лук-2 штуки
Треска-1 кг
Морковь-3 штуки
Чеснок-3 зубчика
Пшеничная мука-2 столовые ложки
Сливочное масло-40 г
Помидоры-1 штука
Белое сухое вино-100 мл
Сливки 35%-ные-50 мл
Рубленая петрушка-25 г
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. Промойте рыбу и нарежьте ее кусками шириной 3–4 см. Залейте холодной водой и доведите до кипения. Варите 10 минут, периодически снимая пену.
2. Выньте рыбу шумовкой, выложите на блюдо для остывания.
3. Очистите лук, морковь, лук прорежьте до середины крест на крест, а морковь брусочками длиной 4 см., добавьте в бульон, накройте крышкой и варите 20 минут.
4. Растопите масло, всыпьте муку, обжарьте, постоянно помешивая, 3 минуты. Добавьте измельченный чеснок, обжаривайте в теч. 1 минуты, снимите с огня.
5. Из рыбы аккуратно удалите кости, стараясь не сильно измельчить куски.
6. Выньте из кастрюли сваренные овощи и пробейте их в блендере с небольшим количеством бульона до состояния пюре. Добавьте пюре в бульон, туда же отправьте рыбу.
7. Добавьте в бульон поджаренную с чесноком муку. Доведите суп до кипения.
8. Влейте вино.
9. Помидоры ошпарьте кипятком, затем остудите под холодной водой, снимите кожицу и нарежьте кубиком. Добавьте помидоры в суп, посолите, поперчите и варите 10 минут.
10. Снимите суп с огня, затем медленно при постоянном помешивании влейте сливки. Дайте настояться 10 минут.
11. Подавать с зеленью. Запивать белым сухим вином.