Картофель-1,8 кг
Купаты-500 г
Бекон-500 г
Репчатый лук-3 штуки
Куриный бульон-500 мл
Петрушка-50 г
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу
Растительное масло-20 мл

1. Крупно нарезать бекон, колбаски разрезать пополам. На растительном масле обжарить бекон и колбаски до румяного цвета.
2. Нарезать лук кольцами, картофель нарезать крупно (если картофель мелкий, не резать его вовсе), измельчить петрушку.
3. В толстостенную кастрюлю уложить ингредиенты слоями: сначала лук, затем бекон и колбаски, затем картофель. Каждый слой посыпать петрушкой, посолить и поперчить. Залить горячим бульоном, накрыть крышкой и отправить в разогретую до 150 градусов духовку на 5 часов.