Картофель-800 г
Капуста кейл-120 г
Зеленый лук-50 г
Сливочное масло-120 г
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. Очищенный картофель нарезать и сварить в большом количестве подсоленной воды до готовности. Это займет около 20 минут.
2. В другой кастрюле вскипятить воду и опустить в нее листья капусты, избавленные от толстых прожилок, на две минуты. Затем переложить их в ледяную воду, чтобы остановить приготовление.
3. Грубо нарубить зеленый лук, оставив одно перо для украшения. Оставшийся лук нарезать колечками.
4. Пробить в блендере бланшированную капусту вместе с грубо нарубленным луком.
5. Когда картофель сварится, слить воду и добавить в кастрюлю масло. Когда масло растает, хорошенько размять картофель до однородного пюре.
6. Добавить к пюре капустно-луковую массу из блендера, перемешать, посолить и поперчить по вкусу. Подавать, украсив колечками лука.