Филе лосося-350 г
Стебель сельдерея с листьями-1 штука
Сливочное масло-50 г
Красный лук-1 головка
Пшеничная мука-5 столовых ложек
Плавленый сырок-50 г
Молоко-1 стакан
Морская соль-по вкусу
Укроп-по вкусу
Крутоны-по вкусу

1. Сначала приготовим бульон. Для этого в небольшой кастрюльке поставьте варить — корень сельдерея (1 стебель), половину луковицы и кожицу от лосося. Готовим на среднем огне 20 минут.
2. В основной кастрюле на сливочном масле обжарьте мелко порезанный лук (половину луковицы) и небольшие кусочки лосося до готовности. Добавьте муку и влейте готовый бульон. Далее закидываем нарезаные кусочки плавленного сырка и варим помешивая еще 10 минут (пока сырок не расплавиться полностью). Добавляем стакан горячего молока и варим помешивая еще 3 минуты. Добавляем соль/перец. *Часть обжаренного лосося можно выложить, чтобы потом украсить блюдо.
3. Получившийся суп измельчаем в блендере. Разливаем по тарелкам, украшаем мелко нарезанным укропом, крутонами и по желанию кусочками обжаренного лосося. Приятного аппетита!