Сосиски-500 г
Репчатый лук-1 штука
Карри-порошок-1 столовая ложка
Острая паприка-1 столовая ложка
Сахар-100 г
Красный винный уксус-50 мл
Соль-по вкусу
Растительное масло-2 столовые ложки
Помидоры пелати-400 г

1. В сотейнике разогреть растительное масло. Обжарить мелко нарубленный лук в течение десяти минут, пока он не станет мягким.
2. Добавить порошок карри и паприку, продолжать готовить две минуты.
3. Помидоры пилати добавить к луку со специями, размять. Добавить сахар, уксус и соль, перемешать как следует. Довести до кипения. Убавить огонь, и готовить на медленном огне двадцать пять минут.
4. В готовый соус добавить нарезанные сосиски, прогреть их пять-семь минут — и подавать.