Цветная капуста-½ штуки
Морковь-3 штуки
Картофель-3 штуки
Лук-порей-½ штуки
Стручковый зеленый горошек-150 г
Шпинат-100 г
Овощной бульон-1 л
Пшеничная мука-1 столовая ложка
Молоко-200 мл
Яичный желток-2 штуки
Сливки-150 мл
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу
Укроп-по вкусу
Петрушка-по вкусу

1. Овощи промыть и нарезать на дольки, не очень мелко. Горошек разрезать на три части.
2. Дать бульону закипеть и положить морковь, картофель, цветную капусту и лук-порей, варить почти до готовности.
3. Муку размешать в молоке и вылить в суп. Добавить шпинат и горошек, варить несколько минут.
4. Желтки перемешать со сливками и вылить в горячий суп. Суп после этого кипятить нельзя, только подогревать. Посолить, поперчить и посыпать зеленью при подаче.