Ржаная мука-315 г
Пшеничная мука-130 г
Растительное масло-2 столовые ложки
Вода-300 мл
Филе лосося-800 г
Свиная грудинка-200 г
Сливочное масло-по вкусу
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. Просеять муку, добавить чайную ложку соли и растительное масло, начать месить, постепенно вливая воду. Воды может понадобиться от 1 стакана до 1,5. Тесто должно получиться очень пластичным и немного липким.
2. Рыбное филе нарезать крупными плоскими кусками, свинину — тонкими ломтиками.
3. Отщипнуть от теста небольшой кусочек и отложить его, он понадобится позже. На подпыленной мукой поверхности раскатать тесто толщиной около 1 сантиметра, края теста должны быть раскатаны чуть тоньше, чем середина. Выложить рыбу и свинину слоями, каждый слой посолить и поперчить. Смочить края теста водой и слепить их, придав пирогу овальную форму.
4. Аккуратно перевернуть пирог на противень, покрытый пекарской бумагой, так, чтобы шов оказался снизу. Посыпать пирог ржаной мукой, и ножом сделать в центре пирога небольшой надрез для выхода пара. Отправить пирог в духовку, разогретую до 200 градусов, на 30–40 минут.
5. Достать пирог из духовки и понизить температуру до 80 градусов. Отложенным кусочком теста залепить дырочку в пироге, смазать пирог сливочным маслом, обернуть пирог пергаментом, затем плотно обернуть фольгой и отправить в духовку на 4 часа. Готовый пирог снова смазать сливочным маслом, вырезать в центре крышечку и подавать.