Куриное яйцо-6 штук
Сладкий перец-3 штуки
Красный лук-1 головка
Петрушка-20 г
Капуста брокколи-150 г
Лимон-¼ штуки
Оливковое масло-50 мл
Чеснок-2 зубчика
Сливочное масло-30 г
Тимьян-1 пучок
Мускатный орех-по вкусу
Паприка-по вкусу
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. Смешать яйца с солью, молотым мускатным орехом и паприкой.
2. Разобрать брокколи на соцветия, перец очистить от кожицы и нарезать тонкой соломкой. Лук нарезать тонкими полукольцами.
3. Чеснок и петрушку мелко нарубить, смешать их с соком лимона и оливковым маслом.
4. Нарезанный лук обжарить на сливочном масле до мягкости, добавить брокколи, обжаривать минуту, после чего отправить туда же перец, жарить еще минуту, добавить щепотку листьев тимьяна, через минуту петрушку с чесноком в лимонном соке и масле, а через тридцать секунд залить яйцами.
5. Когда яйца начнут застывать, отправить сковороду в разогретую до 180 градусов духовку на семь-десять минут. Подавать, посолив, поперчив и посыпав листиками тимьяна.