Пшеничная мука-500 г
Сливочное масло-150 г
Коричневый сахар-150 г
Мед-3 столовые ложки
Куриное яйцо-2 штуки
Молотая корица-по вкусу
Молотый имбирь-по вкусу
Цедра апельсина-2 столовые ложки
Молотая гвоздика-на кончике ножа

1. Просеять муку и специи в глубокую миску. Масло порезать мелкими кубиками, смешать с цедрой и энергично перетереть с мукой до состояния влажного песка или хлебной крошки.
2. Сахар слегка взбить с яйцами, добавить жидкий мед. Влить этот коктейль к мучной смеси и замесить тесто. В результате должен получиться коричневатый лоснящийся комок. Готовое тесто завернуть в пленку, немного сплющить и положить в холодильник как минимум на час. С охлажденным тестом проще работать.
3. Раскатать тесто на столе застеленном пергаментом, так при транспортировке на противень ваши человечки не потеряют форму. Готовый пласт должен быть толщиной около 5 миллиметров, не больше.
4. Вырезать печенье формочками, снять лишнее тесто с пергамента. Перенести бумагу с пряничными человечками на противень и выпекать 12–15 минут при 180 градусах, пока они не станут золотистого цвета.
5. Вынуть человечков из духовки и дать пару минут остыть на противни. Они немного подсохнут и их смело можно переложит в корзинку для выпечки.
6. С оставшимся тестом повторить процесс.