Картофель-500 г
Чеснок-3 зубчика
Сливки 35%-ные-200 мл
Сливочное масло-50 г
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. Тонко нарежьте картофель на мандолине. Хорошо промойте несколько раз под холодной водой, чтобы удалить лишний крахмал. Хорошо просушите, выложив ровным слоем на рабочую поверхность.
2. Смажьте сливочный маслом форму. Выложите слой картофеля, посыпьте чесноком, посолите и поперчите, сверху выложите кусочки сливочного масла. Повторите слои, пока форма не наполнится, последним слоем должен быть картофель.
3. Аккуратно влейте сливки и оставьте на 15 минут. Накройте фольгой и поставьте в разогретую до 160 градусов духовку примерно на 1 час. Снимите фольгу и слегка подрумяньте.