Хек-4 куска
Чеснок-3 зубчика
Рубленая петрушка-3 столовые ложки
Свежий лавровый лист-1 штука
Оливковое масло extra virgin-4 столовые ложки

1. Зубчики чеснока очистить и мелко порубить. Листья петрушки тщательно измельчить — из половины не слишком большого пучка должны получиться три полные столовые ложки зелени.
2. Разогреть на сковороде на среднем огне четыре столовые ложки оливкового масла. Как только масло нагреется, добавить чеснок, а через пару минут — всю петрушку.
3. Стейки из хека обсушить бумажными полотенцами, слегка посолить и выложить на сковороду так, чтобы они не касались друг друга. Добавить в сковороду лавровый лист.
4. Поджарить рыбу в течение десяти-двенадцати минут, затем аккуратно перевернуть с помощью плоской и тонкой лопатки, придерживая рыбу руками, и жарить с другой стороны еще столько же.
5. Готовые стейки выложить на тарелки, полить сверху зеленым чесночным соусом и сразу подавать — лучше всего вместе с молодым вареным картофелем.