Баклажаны-2 штуки
Желтый сладкий перец-1 штука
Красный сладкий перец-1 штука
Репчатый лук-1 головка
Чеснок-2 зубчика
Помидоры-2 штуки
Сахар-щепотка
Оливковое масло-50 мл
Томатная паста-½ чайные ложки
Петрушка-10 г
Соль-по вкусу
Молотый черный перецпо вкусу

1. Нарезать мелкими кубиками лук и баклажаны. Баклажаны посыпать солью и дать им полежать несколько минут, чтобы пустили сок.
2. За это время очистить перцы и помидоры от внутренностей, а мякоть нарезать такими же мелкими кубиками, как до того баклажаны и лук. Чеснок и петрушку мелко нарубить.
3. Разогреть в сковородке часть оливкового масла, обжарить до мягкости лук и откинуть его на дуршлаг.
4. Добавить в сковороду немного масла, обжарить на нем до мягкости предварительно отжатые от лишней жидкости кубики баклажанов. Обжаренные баклажаны откинуть на дуршлаг. Теперь осталось обжарить все на том же масле кубики перца и тоже откинуть их на дуршлаг.
5. Долить в сковороду оставшееся масло, обжарить чеснок до мягкости, тут же добавить томатную пасту и щепотку сахара, а потом сразу помидоры. Тушить тридцать секунд, после чего вмешать все ранее обжаренные овощи и рубленую петрушку, посолить, поперчить, потомить минуту — и снять с огня.