Баклажаны-3 штуки
Репчатый лук-200 г
Помидоры-300 г
Петрушка-4 стебля
Чеснок-20 г
Сушеная мята-1 чайная ложка
Растительное масло-100 мл
Оливковое масло-60 мл
Лимон-1 штука
Сахар-2 чайные ложки
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. С баклажанов срезать часть кожуры, оставив продольные полоски. Затем каждый баклажан разрезать на половинки, сделать в мякоти несколько глубоких продольных надрезов, щедро посолить и оставить на 15 минут. Затем промыть баклажаны от соли, отжать и хорошенько промокнуть бумажными полотенцами.
2. В сковороде разогреть растительное масло и на сильном огне обжарить баклажаны со всех сторон так, чтобы они покрылись равномерной золотистой корочкой. Переложить их на бумажные полотенца, чтобы избавиться от лишнего жира.
3. Смешать нарезанный полукольцами лук, измельченный чеснок, 30 мл оливкового масла, сушеную мяту, соль и перец, перемешать руками. Так лук пустит сок и немного размягчит мяту. Затем добавить нарезанные небольшими кубиками помидоры и рубленую петрушку, перемешать.
4. В баклажанах сделать углубления и плотно уложить в них овощную начинку. Переложить фаршированные баклажаны в сотейник с толстым дном. Смешать 125 мл воды, оставшееся масло, сок половины лимона и сахар, залить этой смесью баклажаны, поставить на средний огонь, накрыть крышкой и готовить 40–50 минут. Затем снять с огня и дать остыть до комнатной температуры. Подавать с долькой лимона, посыпав свежей петрушкой.