Помидоры-1 штука
Говяжий фарш-100 г
Армянский лаваш-1 штука
Латук-1 головка
Сыр сулугуни-1 кусок
Зеленый салат-2 стебля
Красный перец чили-1 штука
Кумин (зира)-по вкусу
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. Для фарша в Meat Point используют только халяльную говядину, причем фарш крутят сами — с филе нужно срезать жир и внимательно удалить прожилки. Затем мясо пропустить через мясорубку и смешать с бараньим курдюком, солью, зирой и другими специями по вкусу. Из фарша нужно сформировать небольшие котлетки и обжаривать на гриле около четырех минут.
2. Помидоры — бакинские или узбекские — нужно нарезать толстыми кружочками, белый салатный латук — полукольцами, перец чили измельчить. От лука и перца можно отказаться, а можно положить больше, как кому нравится. Листья салата нарезать широкой лапшой.
3. Лепешки сулугуни нужно чуть-чуть поджарить на гриле, чтобы сыр стал мягче. Брать соленый или пресный — личное дело каждого. Лаваш тоже нужно немного подсушить, а потом подрезать по краям, чтобы получился ровный прямоугольник.
4. Лаваш сложить пополам и на него поочередно выложить салат, три котлетки, перец чили, помидоры, лук и сыр. Затем свернуть, подогнуть снизу и крепко завернуть в бумагу, чтобы не развалилось в руках.
5. Для большей скорости можно сначала нарезать овощи, а потом уже жарить котлетки — они должны быть горячими, чтобы сыр оставался немного подтаявшим.