Красная чечевица-150 г
Репчатый лук-1 головка
Морковь-1 штука
Подсолнечное масло-30 мл
Сливочное масло-15 г
Пшеничная мука-30 г
Сливки 33%-ные-50 мл
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу
Лимон-½ штуки
Мята-по вкусу

1. В небольшую кастрюлю налить литр воды или заранее приготовленного бульона и засыпать промытую чечевицу. Замачивать ее не надо, потому что она довольно быстро разваривается. Поставить кастрюлю на средний огонь.
2. Натереть небольшую морковь на крупной терке, мелко нарезать лук: потребуется небольшого размера луковица. Как только чечевица начнет кипеть, надо убавить огонь, аккуратно снять образовавшуюся пену с помощью ложки или шумовки, а затем долить еще 200 мл воды или бульона. Варить еще десять минут.
3. Разогреть широкую плоскую сковороду, налить в нее подсолнечное масло и отправить к нему порезанное кубиками сливочное. Добавить лук, обжарить две-три минуты, пока он не станет золотистым, добавить морковь и жарить, постоянно помешивая, еще две-три минуты, пока овощи не размягчатся. Всыпать муку и продолжать жарить, помешивая, еще минуты полторы-две.
4. Аккуратно переправить смесь со сковороды в кастрюлю и перемешать. Посолить и поперчить. Снять кастрюлю с плиты. Добавить сливки и осторожно взбить суп ручным блендером, чтобы он превратился в густое пюре.
5. Разлить суп по тарелкам, повесить на края по дольке лимона и присоединить по веточке мяты или петрушки. Можно также добавить хлебные палочки. В конце украсить суп с помощью столовой ложки каплями сливок.