Сметана-220 г
Сахар-140 г
Куриное яйцо-1 штука
Пшеничная мука-1 стакан
Сливочное масло-50 г
Творог-200 г
Манная крупа-1 столовая ложка
Свежемороженая брусника-0,7 стаканов
Разрыхлитель-1 столовая ложка
Ванильный сахар-на кончике ножа

1. Разъемную форму для выпечки диаметром 26 см смазать маслом и присыпать мукой. Яйца (2 шт) взбить при помощи миксера в пышную пену, затем добавить сахар (100 г) и ванильный сахар и снова взбить.
2. Теперь в тесто добавить сметану и растопленное сливочное масло, снова взбить миксером. Разрыхлитель смешать с мукой, просеять и всыпать в тесто, аккуратно перемешать ложкой. Тесто выложить в форму.
3. Для начинки творог пюрировать при помощи блендера. К творогу выложить яйца (1шт) и сахар (40 г), ванильный сахар или ванилин и снова взбить. Добавить в начинку манную крупу и все перемешать.
4. Вылить начинку аккуратно в середину формы. Сверху посыпаем пирог ягодами брусники и ставим в духовку. Выпекаем пирог при температуре 200 градусов около 40–50 минут. Теперь духовку выключить и дать ему полностью там остыть.