Сливочное масло-40 г
Лук-порей-2 штуки
Вода-1,5 л
Картофель-1,5 кг
Лавровый лист-1 штука
Филе лосося-500 г
Сливки 30%-ные-1 л
Укроп-100 г
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. В кастрюле растопить сливочное масло и бросить туда нарезанный полукольцами порей. Обжаривать, помешивая, 5 минут.
2. Залить водой, добавить лавровый лист, нарезанный средним кубиком картофель, посолить, довести до кипения, накрыть и варить 15 минут на небольшом огне.
3. Добавить сливки и нарезанную крупным кубиком рыбу, варить еще 5 минут после закипания.
4. Посолить и поперчить. Выловить лавровый лист, снять с огня и добавить измельченный укроп.