Мясной фарш-500 г
Куриное яйцо-1 штука
Белый хлеб-2 куска
Сыр-200 г
Пшеничная мука-2 столовые ложки
Томатная паста-1 столовая ложка
Зелень-по вкусу
Приправы-по вкусу
Репчатый лук-1 головка

1. Хлеб замочить в воде или молоке, отжать. Смешать фарш с хлебом, добавить натертый на терке лук, яйцо, соль и перец.
2. Нарезать сыр на кубики, примерно 1×1 см. Из приготовленного фарша сделать небольшие шарики, прижать каждый в ладошке, чтобы образовалась небольшая лепешка. В центр положить кубик сыра и скатать лепешку в шарик, чтобы сыр оказался внутри тефтели.
3. Выкладываем на противень получившиеся тефтели с сыром и запекаем их в духовке примерно 15-20 минут при температуре 200 градусов.
4. Для соуса поджарить мелко порезанный лук, добавить томатную пасту, муку, соль и перец. Пассеровать около трех минут, добавить зелень.
5. Перед подачей полить тефтели соусом.