Помидоры-300 г
Перец чили-2 штуки
Репчатый лук-1 головка
Чеснок-2 зубчика
Орегано-½ чайные ложки
Перец чили хлопьями-щепотка
Куриное яйцо-4 штуки
Оливковое масло-30 мл
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. Помидоры бланшировать, очистить от кожи и нарезать небольшими кубиками. Измельчить лук, перец и чеснок.
Изображение
2. На оливковом масле обжарить лук до прозрачности, добавить чеснок, обжаривать еще секунд 30, до появления аромата. Затем добавить перец, помидоры, хлопья чили и орегано, посолить по вкусу и тушить на среднем огне 7–8 минут.
3. Разбить в сковороду с овощами яйца и слегка помешать их лопаткой, чтобы разрушить желтки. Поперчить по вкусу, готовить еще 3 минуты и тут же подавать.