Сливочное масло-50 г
Репчатый лук-4 головки
Пшеничная мука-1 столовая ложка
Белое сухое вино-200 мл
Сахар-1 чайная ложка
Куриный бульон-1,5 л
Французский багет-1 штука
Сыр грюйер-150 г
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. В большой толстостенной кастрюле растопить сливочное масло и отправить туда лук, нарезанный полукольцами. Обжаривать, помешивая, пока он не станет прозрачным.
2. Сделать огонь потише и продолжать жарить лук, время от времени помешивая и следя, чтобы он не подгорал. Цель — добиться карамельного оттенка лука и не пережаренной, а мягкой, почти невесомой консистенции. Слегка обжарить на сухой сковородке муку. Как только мука начнет менять цвет и пахнуть жареным орехом, тут же ссыпать ее в кастрюлю с луком и тщательно в лук вмешать.
3. Теперь остается вылить в кастрюлю сначала вино, смешанное с сахаром, дать луку минуту покипеть вместе с вином, а потом разбавить их компанию бульоном (приготовить самостоятельно) или водой — по желанию. Довести до кипения и варить на очень медленном огне пятнадцать-двадцать минут. Перемешать и добавить оставшуюся воду. Довести до кипения, снять накипь и варить на медленном огне пятнадцать минут.
4. Разложить куски багета на противне и посыпать их тертым сыром. Поставить в духовку на три-четыре минуты, чтобы сыр расплавился и слегка подрумянился. Подавать суп в глубоких тарелках с плавающими и постепенно набухающими гренками.