Апельсины-1 штука
Сахар-150 г
Ванильный сахар-2 чайные ложки
Сливочное масло-150 г
Куриное яйцо-3 штуки
Разрыхлитель-2 чайные ложки
Пшеничная мука-1,5 стаканов

1. С апельсина надо снять цедру. Кто не знает — это верхняя часть кожуры цитруса, та, что оранжевая. Можно это делать специальной приспособой, я делаю это на обычной крупной терке. Далее выжать из апельсина сок. Получится примерно полстакана. Отложите пока сок и цедру, скоро это все пригодится.
2. Растереть сахар и масло до однородности, вбить яйца и все это снова перемешать в однородную массу. Можно взбить сахар, масло и яйца с помощью блендера. Можно при ручном способе приготовления использовать сахарную пудру для облегчения задачи (тогда количество продукта должно быть чуть больше, чем указанное для сахара).
3. После того, как яйца замешаны в масле с сахаром, добавьте туда цедру, апельсиновый сок, ванильный сахар. Перемешать. Затем добавить муку и разрыхлитель. И снова тщательно перемешать.
4. Перелить тесто в смазанную маслом форму и выпекать около 40 минут в разогретой до 180 градусов духовке. Проверьте готовность зубочисткой или деревянной тонкой шпажкой. Когда кекс готов, палочка будет без налипшего теста, сухая и чистая.
5. Остудить на решетке, далее достать кекс и обсушить на решетке еще немного.