Картофель-1 кг
Норвежская слабосоленая сельдь-1 штука
Морковь по-корейски-100 г
Свекла по-корейски-100 г
Сливочное масло-100 г
Майонез-100 г
Сухие водоросли нори-2 штуки

1. Отварить картофель до готовности и слить воду, оставив совсем немного.
2. Добавить в картофель много сливочного масла и сделать картофельное пюре. Пюре должно быть достаточно густым. Дать остыть.
3. Сельдь разобрать на филе без костей и кожи, нарезать длинными полосками.
4. На коврик для суши положить лист нори блестящей стороной вниз. сверху на нори распределить картофельную массу толщиной 7-8 мм, не доходя до дальнего от вас края нори сантиметра два.
5. Выложить на картофель полоски сельди, немного моркови и свеклы.
6. Майонез при помощи корнетика или просто ложкой распределить на сельдь и овощи.
7. Свернуть в виде ролла и охладить в холодильнике в течение 30 мин.
8. Нарезать очень острым ножом, смачивая его в воде. Уложить на сервировочное блюдо, подавать с васаби или горчицей.