Рис арборио-300 г
Сливочное масло-100 г
Репчатый лук-1 головка
Белое сухое вино-200 мл
Куриный бульон-1 л
Шампиньоны-300 г
Соль-по вкусу
Шафран-щепотка

1. Лук мелко нарезать и обжаривать в сотейнике на сливочном масле до тех пор, пока лук не начнет пахнуть жареным, добавить мелко нарезанные шампиньоны, обжарить их, пока не выпустят воду. Тогда всыпать в сотейник рис и обжаривать его вместе с луком и грибами две минуты, постоянно помешивая.
2. Залить рис и лук куриным бульоном и вином. Варить без крышки, постоянно помешивая. Когда бульон и вино выпарятся наполовину, добавить крошечную щепотку шафрана, посолить. Помешивая, варить, пока рис не приготовится. Если жидкость выкипит слишком рано, долить воды, вина или бульона.