1. На водной бане растопить 200 г шоколада (чаша не должна касаться воды).
2. Тем временем, взбить добела размягченное масло с сахарной пудрой и ванильным сахаром в блендере. Постепенно ввести желтки.
3. Разогреть духовку до 180 С. Форму для выпечки торта смазать маслом. В чистой, обезжиренной деже взбить белки с щепоткой соли и 125 г сахара до образования твердых пиков.
4. В желтковую массу добавить растопленный шоколад. По очереди добавить туда же белки и муку, стараясь не мешать белки слишком долго иначе торт не будет воздушным. Переложить массу в форму для выпечки и выпекать 1 час.
5. Подготовить абрикосовый джем. Если в нем есть частицы, его стоит протереть через сито или пробить в блендере до однородной консистенции.
6. Достать торт из духовки и дать остыть. Если на поверхности торта образовалась горка, можно оставить его остывать вверх ногами, а при желании даже прижать чем-то тяжелым.
7. Разрезать торт вдоль на две части. Нижнюю часть покрыть щедрым слоем джема. Накрыть второй половиной и покрыть торт со всех сторон джемом.
8. Чтобы приготовить глазурь, поломать на мелкие кусочки 200 г шоколада. 250 г сахара смешать с 170 мл воды в сотейнике, нагреть в течение нескольких минут и дать остыть. В теплой карамели растопить шоколад.
9. Быстро покрыть торт глазурью (для этого очень удобно поставить его на пекарскую решетку, установленную на противень). Шпателем разравнять глазурь и оставить застывать при комнатной температуре.