Спагетти-250 г
Сливочное масло-20 г
Чеснок-2 зубчика
Красный лук-1 головка
Бекон-50 г
Сливки 20%-ные-200 мл
Тертый сыр пармезан-50 г
Куриное яйцо-4 штуки
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1. Вскипятите воду в большой кастрюле и сварите пасту до состояния аль денте. Обычно для этого нужно варить ее на минуту меньше, чем указано на пачке.
2. Пока паста варится, растопите на сковороде масло и обжарьте на нем мелко нарезанные лук, чеснок и бекон. До мягкости и до отчетливого чесночного и жаренобеконного запаха.
3. Снимите сковороду с огня и в глубокой миске взбейте четыре яичных желтка со сливками и тертым пармезаном. Посолите и поперчите смесь, еще раз взбейте.
4. В готовые спагетти вывалите обжаренные с луком и чесноком кусочки бекона. Влейте смесь сливок, желтков и пармезана, перемешайте. И сразу подавайте, посыпав свеженатертым сыром и черным молотым перцем.