Финики без косточек-160 г
Сахар демерара-320 г
Сливочное масло-160 г
Пшеничная мука-160 г
Куриное яйцо-1 штука
Сливки 35%-ные-160 мл
Сметана 30%-ная-по вкусу
Оливковое масло-1 столовая ложка
Разрыхлитель-6 г
Сода-6 г
Крупная морская соль-щепотка

1. Поставить сковородку на сильный огонь, отправить туда сливочное масло, сливки, половину сахара демерара и щепотку морской соли. Дождаться растворения сахара, уменьшить огонь и готовить соус, помешивая, примерно пять минут.
2. Мелко нарубленные финики посыпать содой и залить 80 мл горячей кипяченой воды. Смешать оливковое масло с оставшимся сахаром, добавить слегка взбитое яйцо и как следует размешать.
3. Муку, разрыхлитель и щепотку соли смешать в отдельной миске, аккуратно добавить к яично-сахарной массе. Затем ввести в тесто финики.
4. Распределить готовое тесто по формочкам, запаковать их в фольгу и поставить в духовку, разогретую до 180 градусов, на двадцать пять минут. Чтобы проверить готовность пудинга, можно воткнуть в него нож или зубочистку — они должны выходить из теста чистыми.
5. Пудинг извлечь из формочек, полить горячим соусом и подавать с ложкой очень холодной сметаны.