Картофель-1,2 кг
Репчатый лук-400 г
Анчоусы-375 г
Сливки 35%-ные-600 мл
Соль-по вкусу
Молотый белый перец-по вкусу
Панировочные сухари-по вкусу
Сливочное масло-по вкусу

1. Нарезать картофель соломкой, а лук тонкими кольцами. Обжарить лук в небольшом количестве масла до мягкости.
2. Смазать маслом огнеупорную форму и на дно положить слой нарезанного картофеля, сверху половину лука, затем половину анчоусов. После этого еще один слой картофеля, затем оставшийся лук и снова анчоусы. Закончить слоем картофеля.
3. Разровнять поверхность и посыпать свежемолотым перцем и небольшим количеством соли (анчоусы отдадут соль). Залить сливками. Сверху положить несколько кусочков масла и по желанию посыпать панировочными сухарями. Запекать в духовке при 250 градусах один час.