Молотый черный перец-по вкусу
Соль-по вкусу
Сливочное масло-50 г
Кинза-1 пучок
Растительное масло-50 мл
Репчатый лук-1 головка
Куриное яйцо-6 штук
Картофель-500 г

1. Картошку очистить и нарезать тонкими круглыми ломтиками.
2. Лук нарезать полукольцами и в глубокой сковороде на смеси растительного и сливочного масла обжарить до мягкости, потом добавить в ту же сковороду картошку и жарить овощи до тех пор, пока картошка не станет мягкой, но еще до конца не приготовится.
3. В глубокой миске взбить яйца с солью и перцем. Пересыпать из сковороды в миску полуготовую картошку с луком и перемешать овощи с яйцами и, предварительно нарезанной кинзой.
4. Вывалить содержимое миски обратно в сковороду и поставить ее на плиту на пять минут. За это время разогреть духовку до 180 градусов и переместить сковороду туда. Дать тортилье три-четыре минуты, чтобы подрумянилась.
5. Достать из духовки, нарезать ломтями и подавать с белым хлебом, смазанным оливковым маслом и давленым чесноком.