Форель-700 г
Картофель-5 штук
Морковь-1 штука
Репчатый лук-1 головка
Сливки 20%-ные-500 мл
Соль-по вкусу
Лавровый лист-2 штуки
Черный перец горошком-3 штуки
Укроп-1 столовая ложка

1. Голову форели, брюшко, плавники залить небольшим количеством воды (чтоб покрывало рыбу на 2-3 см) и варить на небольшом огне. Незадолго до готовности добавить соль, лавровый лист и перец горошком.
2. Бульон процедить.
3. Порезать картошку кубиками, морковь потереть на терке, лук измельчить. Добавить все это в рыбный бульон и варить на среднем огне. Филейную часть форели очистить от кожи, освободить от костей и порезать на маленькие кусочки.
4. Когда картошка будет готова, добавить филе и сливки в уху, поварить несколько минут.
5. Подавать с измельченной зеленью укропа.