Лук-порей-500 г
Картофель-500 г
Репчатый лук-1 штука
Зеленый лук-50 г
Куриный бульон-1 л
Сливочное масло-100 г
Соль-по вкусу
Сливки-200 мл
Молотый черный перец-по вкусу

1. Растопить сливочное масло в глубокой кастрюле, добавить мелко нарубленный репчатый лук и обжарить до мягкости.
2. Добавить мелко нарубленный лук-порей и обжаривать до мягкости теперь уже порея. После чего очищенный картофель, нарезанный мелкими кубиками, и бульон. Довести до кипения, посолить, поперчить и варить на медленном огне полчаса.
3. Готовый суп взбить в блендере вместе с холодными сливками до нежного пюреобразного состояния. Для пущей нежности можно протереть суп через мелкое сито. Охладить и подавать, посыпав мелко нарубленным зеленым луком. Во французской традиции вишисуаз часто подают с салатом из слегка обжаренных с чесноком креветок и мелко нарубленного фенхеля, смешанного с лимонным соком и оливковым маслом.
4. Еще один вариант гарнира — нарубленные мелкими кубиками огурцы с зеленым луком и сметаной. Огурцы для такого салата лучше предварительно очистить от кожицы, чтобы их нежная, беззащитная текстура сливалась с кремовой текстурой супа.