Белый хлеб-100 г
Пшеничная мука-250 г
Сливочное масло-150 г
Куриное яйцо-2 штуки
Лимон-1 штука
Яблоко-900 г
Миндаль-75 г
Изюм-100 г
Корица-1 чайная ложка
Сахар-100 г
Соль-на кончике ножа
Сметана-125 г
Сахарная пудра-2 столовые ложки

1. Замесите тесто из муки, 2 столовых ложек растопленного сливочного масла, желтков и 125 мл воды.
2. Скатайте из теста небольшой шар, сверху смажьте растительным маслом, заверните в пищевую пленку и оставьте на час.
3. Покрошите хлеб и обжарьте крошки.
4. Нарезанные и очищенные яблоки смешайте с рубленым миндалем, изюмом и полейте соком одного лимона.
5. Раскатайте тесто тонким слоем, щедро смажьте сливочным маслом и сметаной, посыпьте хлебными крошками, корицей, сахаром и распределите по всей длине начинку из яблок и изюма.
6. Сверните тесто в рулет, сверху еще раз смажьте маслом и положите на промасленный противень. Выпекайте в разогретой до 200 градусов духовке 45 минут.
7. Готовый штрудель посыпьте сахарной пудрой.