Курица-1 штука
Масло для фритюра-2 л
Пшеничная мука-300 г
Куриное яйцо-3 штуки
Панировочные сухари-300 г
Петрушка-100 г
Лимон-2 штуки
Соль-по вкусу
Молотый белый перец-по вкусу

1. Разделать курицу на 8 частей: голени, бедра и грудки, разрезанные пополам. Снять с них кожу, посолить и поперчить. Остов и крылья можно оставить для другого блюда.
2. Растительное масло разогреть до 180 градусов. В три отдельные чаши поместить муку, яйца и панировачные сухари. Обмакнуть куски курицы поочередно в муку, яйца и сухари, стряхнуть лишние крошки.
3. Опустить курицу в масло и жарить 13-15 минут, пока они не приобретут бронзовый оттенок. Затем выложить их на бумажные полотенца и дать стечь жиру.
4. Петрушку, разобранную на листья, также обжарить в масле в течение 3 минут. Посыпать ей кусочки курицы и подавать с долькой лимона.