Телятина-1 кг
Сливки 35%-ные-400 мл
Яичный желток-4 штуки
Соль-по вкусу
Молотый белый перец-5 г
Свежемороженая брусника-300 г
Сахар-300 г
Картофель-1 кг
Сливочное масло-100 г
Замороженный зеленый горошек-250 г

1. Телятину три раза прокрутить через мелкую решетку мясорубки. Добавить в фарш сливки и желтки, 10 г соли, перец, взбить блендером или венчиком до однородной, воздушной массы.
2. Разделить фарш на котлеты весом 160 г и обвалять в панировочных сухарях. Обжарить с двух сторон на сливочном масле.
3. Для брусничного соуса соединить мороженые ягоды брусники и сахар в сотейнике. Нагреть, постоянно помешивая, на медленном огне, пока не растает сахар. Остудить. Не стоит варить ягоды — лишь прогреть.
4. Картофель отварить, добавить сливочное масло, соль и размять до нужной консистенции.
5. Замороженный горошек обдать кипятком и тут же откинуть на лед. Подавать котлеты с брусничным соусом, картофельным пюре и бланшированным горошком.