Сахар-2 стакана
Куриное яйцо-5 штук
Сливочное масло-200 г
Сметана-1 банка
Пшеничная мука-2 стакана
Какао-порошок-2 столовые ложки
Гашеная сода-1 чайная ложка

1. Яйца взбить с сахаром до белой пены. Добавить 2 стакана просеянной муки, соду, растопленное остывшее сливочное масло, сметану и тщательно перемешать (лучше миксером).
2. Тесто разделить на две равные части. В одну часть добавить 2 столовые ложки муки, в другую 2 столовые ложки какао. Перемешать, чтобы не было комочков. Тесто должно быть консистенции негустой сметаны.
3. Широкую форму (26–28 см), смазать маслом. Вливать в центр поочередно небольшие порции разного теста (по столовой ложке). Не перемешивать.
4. Выпекать в предварительно разогретой духовке при температуре 200 градусов в течение получаса. Если верх пирога уже пропечется, а середина еще нет — следует накрыть пирог фольгой, уменьшить температуру до 180 градусов и выпекать до готовности.