Инструкция: Анис (бадьян)-2 чайные ложки,
Сахар-1 стакан,
Сливочное масло-125 г,
Миндаль-120 г,
Померанцевая вода-2 столовые ложки,
Ванильный экстракт-1 чайная ложка,
Экстракт миндаля-½ чайные ложки,
Кунжутные семечки-¼ стакана,
Пшеничная мука-2,5 стакана,
Куриное яйцо-4 штуки,
Пекарский порошок-1,5 чайных ложек,
Соль-¼ чайные ложки,
Вода-1 столовая ложка.

Смешать муку, пекарский порошок и соль.
В большой миске взбить сахар и масло. Добавить 3 яйца, дробленый миндаль, померанцевую воду, анис, кунжут, экстракты ванили и миндаля и тщательно перемешать.
В приготовленную смесь всыпать муку и размешать миксером на медленной скорости. Накрыть емкость с тестом крышкой и поставить на холод на 1 час.
Разогреть духовку до 190 градусов.
Мокрыми руками выложить тесто в две узкие формы для выпечки хлеба. Слегка взбить в чашке 1 яйцо и кисточкой смазать им тесто. Сверху присыпать кунжутом (1 столовая ложка).
Выпекать до светло-золотистой корочки примерно 30 минут. Затем отделить ножом от стенок формы и оставить остужаться на 15 минут.
Нарезать буханки ломтиками (шириной 2 см) и выложить на чистый противень. Выпекать в духовке еще 20–25 минут. Перед подачей на стол дать полностью остыть.
