Инструкция: Булгур-200 г,
Помидоры-2 штуки,
Лук-порей-2 штуки,
Свежая мята-1 пучок,
Петрушка-1 пучок,
Оливковое масло-3 столовые ложки,
Томатная паста-1 столовая ложка,
Лимон-1 штука,
Паприка-1 чайная ложка,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу.

Сварить булгур, следуя инструкциям на упаковке (например, можно использовать «Ярмарка платинум»).
Пока варится булгур (около 10 мин), помидоры поместить на 2 минуты в кипящую воду, предварительно сделав сверху крестообразный надрез. Вынуть из воды и снять кожицу.
Мелко нарезать лук, помидоры порезать маленькими кубиками.
Порубить петрушку и мяту, выжать сок лимона.
В кастрюлю с отваренным булгуром (предварительно слить воду) вмешать оливковое масло, лук и зелень, помидоры, томатную пасту, сок лимона, соль, перец и паприку.
Салат хорош не только сразу после приготовления, но и после того, как ночь настаивается в холодильнике.
