Инструкция: Баранина-450 г,
Куркума-1 чайная ложка,
Молотый черный перец-1,5 чайных ложек,
Корица-1 чайная ложка,
Тертый имбирь-¼ чайные ложки,
Молотый красный перец-¼ чайные ложки,
Маргарин-2 столовые ложки,
Корень сельдерея-75 г,
Репчатый лук-1 головка,
Кинза-35 г,
Красный лук-1 головка,
Помидоры-800 г,
Вода-7 стаканов,
Зеленая французская чечевица-150 г,
Нут-420 г,
Вермишель-110 г,
Куриное яйцо-2 штуки,
Лимон-1 штука.

Нарежьте лук и кинзу. Положите в большую кастрюлю баранину, куркуму, черный перец, корицу, имбирь, красный стручковый перец, маргарин, лук и кинзу, поставьте на слабый огонь и варите, помешивайя в течение 5 минут.
Нарежьте помидоры кубиками. Слейте сок, нарезанные помидоры добавьте в кастрюлю, все смешайте и варите на медленном огне 15 минут
Оставшийся томатный сок, 7 чашек воды и чечевицу положите в кастрюлю. Доведите суп до кипения и оставьте на медленном огне на 2 часа.
За 10 минут до готовности блюда, повысьте температуру до 190 градусов, положите в суп горох нут (предварительно замоченный) и вермишель, варите приблизительно 10 минут до готовности вермишели.
В суп добавьте сок одного лимона и 2 взбитых яйца, перемешайте и готовьте еще 1 минуту до готовности яиц.