Инструкция: Сыр фета - 200 г,
Огурцы - 1 штука,
Сладкий красный лук - ½ штуки,
Петрушка - ½ пучка,
Укроп - ½ пучка,
Свежая мята - ½ пучка,
Оливковое масло - 2 столовые ложки,
Лимонный сок - 15 мл,
Молотый кумин (зира) - ½ чайные ложки,
Молотый черный перец - на кончике ножа,
Молотый перец чили - по вкусу.

Фету размять вилкой, добавить сок лимона, оливковое масло, черный перец, перемешать.
Огурцы и красный лук нарезать кубиками.
Мелко нарезать все травы.
Перемолоть зиру.
Добавить все к сыру фета и перемешать.
С помощью поварского кольца или чего-нибудь другого (если имеется) сформировать и украсить листиками мяты.
При отсутствии свежей зелени, ее можно заменить и на сухую.