Инструкция: Листья кинзы (кориандра)-по вкусу,
Куриные окорочка-4 штуки,
Чеснок-1 штука,
Помидоры-3 штуки,
Морковь-2 штуки,
Тыква-300 г,
Репчатый лук-1 штука,
Лук-шалот-5 штук,
Семена кумина (зира)-½ чайные ложки,
Куркума-1 чайная ложка,
Молотый красный перец-1 чайная ложка,
Молотый имбирь-1 чайная ложка,
Перец чили-1 штука,
Гвоздика-2 штуки,
Оливковое масло-2 столовые ложки,
Соль-по вкусу,
Кускус-300 г.

С куриных окорочков снять кожу, срезать жир и порубить на 3–4 части.
В разогретом оливковом масле обжарить в течение 30 секунд зиру и мелко нарезанный перец чили (чтобы было менее остро, выньте семена).
Положить курицу и обжарить до золотистого цвета.
Добавить нарезанный лук, куркуму, красный перец, имбирь, гвоздику, перемешать и обжаривать три минуты.
Добавить крупно нарезанную морковь, тыкву, лук-шалот.
Положить головку чеснока, разрезанную поперек на две части.
С помидоров снять кожицу, нарезать и добавить в сотейник.
Влить 200 мл горячей воды, перемешать, накрыть крышкой и тушить 40 минут, иногда перемешивая.
Когда курица с овощами будет готова, заварить кускус (как указано на упаковке), добавить в него 1 чайную ложку оливкового масла (или сливочного — по желанию) и рубленную кинзу, перемешать.
На блюдо уложить горкой кускус, а вокруг разложить куски курицы и овощи.