Инструкция: Паприка-1 чайная ложка,
Тмин-½ чайные ложки,
Имбирь-1 чайная ложка,
Молотый красный перец-по вкусу,
Корица-½ чайные ложки,
Консервированный нут-400 г,
Оливковое масло-2 столовые ложки,
Лимонный сок-1 столовая ложка,
Соль-по вкусу.
Молотый черный перец-по вкусу.

Соедините паприку, семена фенхеля, имбирь и тмин и смелите в блендере. Нагревайте пряную смесь на сухой сковороде 1-2 минуты.
Размельчите в блендере консервированный нут и смешайте с оливковым маслом и лимонным соком. Посолите, поперчите. Добавьте разогретые специи и перемешайте. Залейте полученную смесь водой и подогрейте.