Инструкция: Лимон-1 кг,
Черный перец горошком-1 чайная ложка,
Лавровый лист-3 штуки,
Соль-300 г,
Оливковое масло-150 мл.

Лимоны (лучше брать не очень крупные, чтобы проще было засовывать их в банку) вымыть, сделать на них надрезы — так, как будто режем их на шесть частей, но не дорезаем до конца.
Из двух надрезанных лимонов сначала руками выжать сок в литровую банку, а затем уложить в нее все лимоны (выжатые в том числе), добавить соль, перец, лавровый лист и залить все оливковым маслом.
Выдерживать лимоны нужно не меньше месяца, а затем их можно добавлять в любые несладкие блюда, например, в тушеное мясо, а само масло добавлять в салаты.
