Яблоко-500 г.
Яичный белок-8 штук.
Жир-1 столовая ложка.
Сахарная пудра-120 г.
Вымыть яблоки.
Очистить от кожуры яблоки.
Удалить сердцевину у яблок.
Натереть на мелкой терке яблоки. 
Взбить белки в густую пену.
Смешать взбитые белки с сахаром.
В яблочное пюре добавить  белки.
Массу выложить в смазанную жиром форму и сразу поставить в нагретую духовку.
Выпекать до образования румяной корочки, примерно 15-20 минут при температуре 200 градусов. 
На стол подать суфле теплым, посыпав сахарной пудрой с ванилином или с корицей.
