Ингредиенты:
    Яблоко-7 штук.
    Пшеничная мука-1 стакан.
    Манная крупа-1 стакан.
    Сахар-1 стакан.
    Сливочное масло-100 г.
    Лимон-1 штука.
    Корица-по вкусу.
    Цедра апельсина-по вкусу.
Действия:
    Для приготовления начинки вымойте яблоки, почистите и натрите на крупной терке.
    Полейте яблоки лимонным соком, чтобы они не потемнели.
    Посыпьте яблоки корицей, можете добавить еще и апельсиновую цедру. 
    Возьмите круглую форму для выпечки и выстелите ее пекарской бумагой.  
    Если у вас нет бумаги, можете смазать форму маслом. 
    Но учтите, что варшавский пирог рассыпчатый, поэтому если вы будете выпекать его без бумаги, потом будет сложно достать его из формы. 
    Соедините муку, манную крупу, сахар и разрыхлитель и высыпьте треть мучной смеси на дно формы. 
    Разровняв слой, положите сверху треть яблок. Чередуйте слои яблок и сухой смеси. 
    На последний слой разложите кусочки маргарина или масла. 
    Выпекают варшавский пирог в духовке, разогретой до 180–200 градусов, в течение 30–40 минут (на пироге должна появиться корочка). 
    Достаньте пирог из духовки, охладите и переложите на блюдо — и варшавский яблочный пирог можно подавать к столу.  
