 Ингредиенты:
    Картофель-10 штук.
    Свиной фарш-500 г.
    Лук-3 головки.
    Пшеничная мука-1 столовая ложка.
    Молотый черный перец-по вкусу.
    Соль-по вкусу.
    Растительное масло-по вкусу.
Действия:
    Картофель очистить, натереть на средней терке вместе с одной луковицей, добавить муку и соль.
    Оставшийся лук мелко нарезать и вместе с фаршем обжарить на растительном масле до золотистого цвета, и смешать с картофельной массой. 
    Глубокую сковороду или форму смазать маслом (можно готовить и в горшочках).
    Выложить в нее будущую бабку. Запекать в духовке около 40–50 минут при температуре 180 градусов.
    Подавать горячей со сметаной или молоком. 
