Ингредиенты:
    Мясо-500 г.
    Картофель-400 г.
    Белокочанная капуста-400 г.
    Свекла-250 г.
    Сметана-5 столовых ложек.
    Томатное пюре-½ стакана.
    Репчатый лук-1 штука.
    Сливочное масло-1 столовая ложка.
Действия:
    Сварить мясной бульон и процедить. 
    Очищенные коренья и свеклу нарезать соломкой. 
    Свеклу тушить 20-30 минут, добавив при этом жир, томат-пюре, уксус и бульон (можно влить также хлебный или свекольный квас).
    Нарезанные коренья и лук слегка поджарить с маслом, смешать с поджаренной мукой, развести бульоном и довести до кипения.
    В приготовленный для борща бульон положить картофель, нарезанный крупными кубиками, крупно нарезанную капусту, тушеную свеклу, соль.
    Варить 10-15 минут, потом добавить поджаренные с мукой коренья, лавровый лист, душистый и горький перец
    Варить до тех пор, пока картофель и капуста не будут готовы.  
    Готовый борщ заправить салом, растертым с чесноком, добавить помидоры, нарезанные дольками.
    Быстро довести до кипения, после чего дать борщу настояться в течение 15-20 минут. 
    Разливая в тарелки, положить в борщ сметану и посыпать мелко нарезанной зеленью петрушки. 
