Ингредиенты:
    Телятина, говядина, баранина – 1 кг,
    белокочанная капуста – 250 гр,
    крупная морковь – 3 шт.,
    крупный желтый картофель – 3-4 шт.,
    большие помидоры – 3 шт.,
    репчатый лук – 1 шт.,
    чеснок – 2-3 зубчика,
    оливковое масло – 2-3 ч. ложки,
    сахар – 1 ч. ложка,
    черный перец – 1 ч. ложка,
    соль – 1 ч. ложка.
Действия:
    Мясо промыть, нарезать на одинаковые крупные куски. 
    Лук измельчить. Картофель, морковь, помидоры и капусту нарезать на крупные куски. 
    Зубчики чеснока, не очищая, придавить плоской поверхностью ножа.
    В толстостенную кастрюлю налить оливковое масло и разогреть его на среднем огне. 
    Добавить лук, чеснок и куски мяса. Обжарить, периодически помешивая, около 15 минут. 
    При необходимости можно добавить немного воды.
    Немного убавить огонь, добавить нарезанную морковь и немного воды. 
    Через несколько минут добавить нарезанный картофель и еще чуть воды. 
    Спустя 5 минут добавить помидоры и еще немного воды. Еще через несколько минут добавить капусту и сахар. 
    К этому времени мясо должно тушиться около 30 минут.
    Добавить 3-4 стакана воды так, чтобы она полностью покрывала все ингредиенты. Добавить черный перец и соль.
    Накрыть крышкой, оставив небольшое пространство для выхода пара. 
    Убавить огонь до минимума и оставить тушиться на 1,5-2 часа.
    Подавать босански лонас в горячем виде с хлебом и сметаной.
