Ингредиенты:
    Картофель-600 г.
    Чеснок-3 зубчика.
    Сушеный майоран-½ чайные ложки.
    Куриное яйцо-2 штуки.
    Молоко-30 мл.
    Пшеничная мука-20 г.
    Растительное масло-100 мл.
    Соль-по вкусу.
    Молотый черный перец-по вкусу.
Действия:
    Картофель очистить и натереть на крупной терке. Добавить щепотку соли, перемешать и отжать сок. 
    К картошке добавить майоран, давленный чеснок, перец, еще немного соли, яйца, молоко и муку. Хорошенько перемешать. 
    На сковороде разогреть масло, ложкой выложить брамбораки и обжарить их с обеих сторон до золотистой корочки.  
    Готовые брамбораки переложить на бумажные полотенца, чтобы избавиться от лишнего жира.   
