Пшеничная мука-250 г.
Яичный желток-3 штуки.
Сахар-20 г.
Сметана-30 г.
Молоко-100 мл.
Масло для фритюра-1,5 л.
Соль-щепотка.
Сахарная пудра-по вкусу.
Смешать молоко, сметану, яичные желтки, сахар и соль миксером. 
Постепенно всыпать муку и замесить крутое тесто.Тесто раскатать 
тонким слоем, нарезать узкими полосками длиной 10–12 см, в середине 
каждой сделать надрезы и продеть конец полоски в надрез.
Подготовленное тесто обжарить в кипящем масле. Готовый хворост
 выложить на бумажные полотенца, чтобы избавиться от лишнего жира.
 Перед подачей посыпать хворост сахарной пудрой.