Ингредиенты:
    Пшеничная мука-140 г
    Сливочное масло-350 г
    Сахар-400 г
    Куриное яйцо-2 штуки
    Шоколад-75 г
    Сгущенное молоко-100 г
    Яичный белок-60 г
    Кислота лимонная-½ чайные ложки
    Ванильный экстракт-2 мл
    Агар-агар-4 г
Действия:
    Агар-агар замочить в 140 мл воды на два-три часа. 
    Взбить 100 грамм сливочного масла и столько же сахара, добавить яйца, 1 мл ванильного экстракта, взбить до однородной консистенции. 
    В полученную массу белого цвета всыпать муку и замесить тесто.
    Выстлать два противня пекарской бумагой, выложить тесто двумя кругами размером с форму для торта. 
    Выпекать коржи при 200 градусах десять минут, подравнять края. 
    Остудить коржи, не снимая с бумаги.
    Сгущенное молоко и 200 грамм масла комнатной температуры взбить в крем, добавить 1 мл ванильного экстракта и отставить (не в холодильник).
    Воду с агар-агаром на небольшом огне довести до кипения, непрерывно помешивая лопаткой. 
    Кипятить минуту, добавить 300 грамм сахара, увеличить огонь до среднего, снова довести сироп до кипения и варить еще пару минут, помешивая. 
    Правильность консистенции можно проверить, оторвав лопатку от поверхности сиропа, — за ней должна потянуться тонкая нитка. 
    Дать сиропу остыть.Охлажденные белки взбить до устойчивости, добавить лимонную кислоту, взбить белки в плотную массу. 
    Влить в нее тонкой струйкой горячий сироп (белковая масса при этом сильно увеличится в объеме). 
    Взбить до плотности и вмешать миксером на низкой скорости масло со сгущенкой. Как только консистенция станет однородной, суфле готово.
    В форму для торта уложить первый корж, сверху вылить половину суфле. Накрыть ее вторым коржом, залить оставшимся суфле. 
    Поставить торт в холодильник на три-четыре часа, чтобы суфле застыло.
    Растопить шоколад с 50 граммами масла, залить торт шоколадной глазурью. Дать ей застыть в течение получаса и снять с готового торта форму.