Сметана-200 г.
Мягкий обезжиренный творог-750 г.
Сахар-3 столовые ложки.
Куриное яйцо-3 штуки.
Ванильный сахар-30 г.
Соль-щепотка.
Пшеничная мука-2 столовые ложки.
Яйца взбить с сахаром и солью.Добавить сметану,
 творог и тщательно перемешать.Всыпать муку и снова 
 как следует перемешать до однородности, комков быть 
 не должно.Форму смазать маслом, выложить в нее тесто
  и поставить в предварительно разогретую до 220 градусов 
  духовку на 25 минут.Готовую запеканку остудить. 
  Подавать лучше всего охлажденной, с сиропом, ягодами или вареньем по вкусу.