Сахар-1 стакан.
Куриное яйцо-5 штук.
Пшеничная мука-1 стакан.
Яблоко-7 штук.
Растительное масло-1 столовая ложка.
Разрыхлитель-½ чайные ложки.
Разогреть духовку. Отделить белки от желтков. 
Белки взбить в крепкую пену с щепоткой соли, постепенно 
добавляя сахар.Продолжать взбивать, добавляя по одному желтки, 
затем разрыхлитель и муку. Тесто по консистенции должно напоминать сметану.
Смазать противень растительным маслом. Вылить половину теста на противень, 
разложить равномерно нарезанные дольками яблоки, залить второй половиной теста.
Поместить противень в разогретую духовку. 3 минуты подержать при температуре 200 
градусов, затем убавить до 180 и выпекать 20–25 минут.