Ингредиенты:
     Мука с разрыхлителем-275 г.
     Тростниковый сахар-145 г.
     Сливочное масло-125 г.
     Молоко-65 мл.
     Ваниль-5 мл.
     Коктейльная вишня-80 г.
Действия:
     Делаем два рулета и для этого нужна довольно высокая и не широкая форма, чтобы пирог получился толстым. 
    Длиной в ширину листа теста фило и шириной где-то 25–30 см. Смазываем форму сливочным маслом. 
     Смешиваем манку и разрыхлитель. Растапливаем сливочное масло.
     Миксером хорошо взбиваем яйца и сахар (400 г), но не добела. 
    Добавляем постепенно растительное масло, затем сметану.  
    Потом — манную крупу, и хорошо взбиваем, чтобы без комочков. 
     Кладем 1 лист теста фило, берем 3 столовых ложки этой смеси (яйца-сахар-манка-масло-сметана), и условно равномерно размазываем по тесту.
    Кладем сверху поочередно еще 4 листа и так же каждый намазываем этим «кремом».   
     Теперь на одну половину кладем сверху половинку листа теста.
     Ничем этот лист не смазываем, и сверху выкладываем вдоль будущего рулета половину не размороженной вишни. 
    И сворачиваем рулет, стараясь не дать вишне вылезти наружу (а вылезать будет). 
    Кладем в форму, крепко держа за торцы рулета и ладонями не давая, таким образом, вишне опять вылезти наружу. 
     Делаем еще такой же рулет из оставшихся ингредиентов. Можно делать по 5 или 6 слоев, в зависимости от количества теста в упаковке. 
    Остатки вишни нужно запихнуть в концы рулетов. 
    Разрезаем рулеты очень острым ножом на ломти где-то 5 см, часть начинки выльется в форму, это ok. 
     Сверху поливаем растопленным сливочным маслом и ставим в духовку при 180 градусах на 45–50 минут, как зарумянится.
     Пока запекается, делаем сироп: разрезаем лимон пополам, кладем его в воду (300 мл) с сахаром (180 г)
    Доводим до кипения и увариваем сироп наполовину.  
     Горячий пирог заливаем горячим же сиропом, даем остыть и ставим в холодильник на 4–6 часов
