Пшеничная мука-400 г.
Сахар-100 г.
Маргарин-200 г.
Замороженная черная смородина-по вкусу.
Куриное яйцо-3 штуки.

От маргарина отделяем ¼ часть и временно откладываем в сторону.Оставшийся маргарин, 
100 грамм сахара и 3 яйца перемешиваем руками.
Замешивая, постепенно добавляем муку до тех пор, пока не получится однородная масса, 
не жидкая, но и не сильно тугая, чтобы можно было раскатать на лист.Отложенную ¼ часть маргарина перетираем 
с 2 столовыми ложками сахара и 200 граммами муки в крошку.Раскатываем тесто по размеру противня. 
Противень смазываем растительным маслом или застилаем бумагой для выпечки. 
Выкладываем тесто и на него равномерно
 распределяем смородину, сверху посыпать крошкой.
 Отправляем в разогретую духовку на средний огонь на 25 минут.Достаем из духовки и режем на печеньки.