Ингредиенты:
    Творог-250 г.
    Куриное яйцо-2 штуки.
    Сахар-2 столовые ложки.
    Пшеничная мука-5 столовых ложек.
Действия:
    Для приготовления теста из творога в миску насыпаю сахар, вбиваю туда яйцо и взбиваю их миксером до образования однородной густой массы.
    Следом кладу  творог и также его взбиваю.Затем всыпаю муку, тщательно все перемешиваю миксером. 
    Тесто с творогом и мукой должно получиться мягкое, но не жидкое и не тугое.
    Из полученного теста начинаю делать сырники.На разделочную доску насыпаю немного муки. 
    Затем столовой ложкой, смоченной в воде, беру творожное тесто, и кладу полученный шарик  из теста на доску. 
    Так же поступаю с остальным тестом.Когда все шарики из теста выложены,  слегка посыпаю их мукой.
    Ставлю на огонь разогревать сковородку, наливаю в нее подсолнечное  масло. 
    Когда сковородка хорошо разогрелась, кладу в нее сырники.
    Сырники обжариваю с двух сторон,   периодически переворачивая с одной стороны на другую приблизительно минут 5 на небольшом огне.