Ингредиенты:
    Пшеничная мука-750 г.
    Вода-350 мл.
    Куриное яйцо-2 штуки.
    Говядина-300 г.
    Свинина-300 г.
    Репчатый лук-2 головки.
    Чеснок-1 зубчик.
    Соль-по вкусу.
    Молотый черный перец-по вкусу.
Дейсвтия:
    Смешать воду с яйцом и солью, получившуюся смесь влить в просеянную муку, замесить  тесто и оставить его на 20-30 минут.
    Приготовление фарша:  пропустить через мясорубку с мелкой решеткой говядину и свинину,
    добавить в мясо соль, перец, пропущенный через мясорубку лук и мелко 
    рубленный чеснок, все тщательно перемешать.
    Готовое тесто разделить на 4 части, каждую часть скатать в жгут толщиной 2 см, нарезать на кусочки
    шириной 1,5 см и на присыпанной мукой поверхности раскатать их в тонкие лепешки. 
    В центр каждой лепешки выложить по 1 ч. л. фарша, сложить кружок с начинкой пополам
    и узелком соединить концы.Варить пельмени в подсоленной воде (2 — 2,5 литра на 30 штук)
    в течение 8-10 минут. Подавать к столу с маслом, сметаной или уксусом.