Ингредиенты:
    Сахар-1 столовая ложка.
    Сухой творог-400 г.
    Куриное яйцо-2 штуки.
    Пшеничная мука-1 стакан.
    Соль-по вкусу.
Действия:
    Сразу можно ставить кастрюлю с водой на плиту 
    и начинать готовить.Хорошо смешать творог, яйца, сахар.
    Добавить полстакана муки. Получится такое  творожное тесто.
    На стол насыпать полстакана муки.  Выложить наше тесто. 
    Обвалять в муке.Сделать из  теста колбаски, нарезать на кусочки и немного прижать   с двух сторон, обмакивая в муку.
    Опускать в кипящую подсоленную  воду и варить 3 минуты после всплытия.
    Подавать с сахаром, сметаной, сгущенкой, вареньем и т. п.