Ингредиенты:
    Рыба-1 штука.
    Морская соль-1000 г.
    Прованские травы-по вкусу.
Действия:
    Возьмите любую морскую рыбу (к примеру: дорадо, сибас и т. п.). 
    Оставьте чешую, удалите жабры, внутренности, вымойте рыбу под проточной водой. 
    На противень или решетку аэрогриля выложите фольгу или пергаментную бумагу.
    На поверхность бумаги (или фольги) разложите соль слоем 0,5–0,8 см, уложите рыбу.
    Для аромата внутрь брюшка рыбы можно положить чуточку прованских трав (или веточку тимьяна/розмарина), совсем немного, чтобы не нарушить нежного вкуса самой рыбы.
    Оставшейся солью полностью покройте рыбу (как соляным одеялом). 
    Поставьте в предварительно разогретую до 200 градусов печь (или аэрогриль) на 17–20 минут. 
    По истечении времени, аккуратно (очень горячо!), при помощи лопаток или щипцов, извлеките рыбу. 
    Соляную корку обстучите ложкой или рукояткой ножа.  
    Затем снимите кожу с рыбы, просто подцепив под плавники. 