Ингредиенты:
    Пшеничная мука-50 г.
    Панировочные сухари-200 г.
    Сыр эдам-300 г.
    Куриное яйцо-1 штука.
    Растительное масло-300 мл.
Действия:
    Нарезать сыр ломтиками толщиной 1 см.
    Слекга взбить яйцо.
    Обвалять сыр в муке, обмакнуть в яйцо, после обвалять в панировочных сухарях.
    Налить подсолнечное масло в глубокую сковороду (или во фритюр) и как следует разогреть.
    Аккуратно поместить ломтики сыра. 
    Обжаривать 20–30 секунд на каждой стороне до золотистого цвета.