Ингредиенты: для теста – 5 яиц, 1 стакан гречневой муки, 1 стакан пшеничной муки, вода, растительное масло для смазывания сковороды; 
для начинки – 500 г мягкого соленого сыра, 300 г каймака или густых сливок, 1 стакан сметаны, яичный желток для смазывания.

Действия:
    Слегка взбейте яйца. 
    Смешайте в отдельной посуде оба вида муки и постепенно введите в яичную массу при непрерывном помешивании. 
    Перемешивайте до однородности. Затем постепенно добавьте воду, продолжая помешивать. 
    Разбавляйте тесто водой, пока оно не приобретет "блинную" консистенцию.
    Поджарьте блины на смазанной растительным маслом сковороде.
    Приготовьте начинку. 
    Для этого смешайте сыр, сливки и сметану. 
    Промажьте начинкой каждый из блинов, складывая их друг на друга. Запекайте пирог в духовке до румяной корочки при температуре 150°C.