Ингредиенты:
    Картофель-500 г.
    Морковь-500 г.
    Свекла-500 г.
    Яблоко-2 штуки.
    Сельдь-500 г.
    Куриное яйцо-4 штуки.
    Майонез-200 г.
    Соль-по вкусу.
    Молотый черный перец-по вкусу.
Действия:
    Полкило картошки и полкило моркови очистить и отварить 
    в подсоленной воде до готовности, охладить и нарезать
    аккуратными мелкими кубиками.Отварить свеклу до готовности 
    или воспользоваться уже готовой вареной, продающейся в магазинах;
    натереть свеклу на средней терке.Два крупных яблока очистить от кожицы, 
    избавить от семечек и прочих внутренностей и нарезать аккуратными мелкими 
    кубиками.Филе сельди избавить от костей, если они в нем остались после фабричной
    обработки, и нарезать его аккуратными мелкими кубиками.Четыре крупных яйца отварить 
    вкрутую, охладить и натереть на средней терке, предварительно очистив от скорлупы.Все 
    компоненты по отдельности перемешать с небольшим количеством майонеза, посолить, поперчить 
    по вкусу.Выложить слоями —сначала картошку с майонезом, потом морковь с майонезом, 
    потом яблоко с майонезом, потом яйца с майонезом, потом селедку и, наконец, 
    свеклу с майонезом. Дать настояться в холодильнике час и подавать с нарезанным зеленым луком.