Ингредиенты:
     Свекла с ботвой-1 пучок.
     Свекольный квас-1 стакан.
     Огурцы-2 штуки.
     Простокваша-½ л.
     Зеленый лук-1 пучок.
     Укроп-1 пучок.
     Куриное яйцо (деревенское)-4 штуки.
Действия:
     Свеклу очистить (ботву сохранить), помыть, натереть на терке, залить литром холодной воды, довести до кипения.
     Добавить нарезанную ботву, снова дать закипеть, готовить пару минут на малом огне. Откинуть на дуршлаг, отвар сохранить, все остудить.
     Добавить к свекле натертый на крупной терке огурец, мелко рубленные лук и укроп, влить простоквашу и квас .
     Перемешать, посолить (если надо, добавить щепотку сахара), поставить в холодильник на 2 часа .
     Подавать холодным, с вареным яйцом и молодой картошкой.

