Куриное фил-6 штук.
Панировочные сухари панко-100 г.
Чеснок-4 зубчика.
Куриное яйцо-2 штуки.
Сливки 33%-ные-100 мл.
Сливочное масло-200 г.
Петрушка-20 г.
Растительное масло-1 л.
Зеленый лук-20 г.
Эстрагон-10 г.
Соль-по вкусу.
Молотый черный перец-по вкусу.

    Сливочное масло комнатной температуры вилкой смешать с измельченной зеленью, давленым чесноком и солью. 
    Скатать масло в тонкую колбаску, завернуть в пленку и убрать в морозилку, чтобы оно затвердело.
    Куриное филе как следует отбить между двумя листами пищевой пленки — до толщины примерно 3–5 мм. 
    Посолить и поперчить с обеих сторон. Отрезать от колбаски из сливочного масла кусок длиной 8–10 
    см и завернуть его в филе. Отправить котлеты на 15 минут в холодильник. Взбить сливки с яйцами, 
    вымочить котлеты в яично-сливочной смеси, а после вывалять в панировочных сухарях.
    Раскалить до кипения растительное масло и бросить в него котлеты. 
    Жарить, пока они не станут коричневыми, после чего ­отправить еще на 5 минут в духовку.
    Подавать с витаминным салатом и картофельным пюре, посыпав сухарями.