Картофель-8 штук.
Куриное яйцо-2 штуки.
Чеснок-2 зубчика.
Лук-1 головка.
Пшеничная мука-3 столовые ложки.
Соль-по вкусу.
Фарш-150 г.
Сметана-по вкусу.

    Натереть на мелкой терке картошку и лук, выдавить чеснок.
    Добавить к картофельной массе яйца, соль и муку .
     Перемешать до однородного состояния.
     Проверить фарш — он не должен быть сухим .  
     Добавить в него соль и перец.
     По необходимости ложку сметаны и кипяток.
     Разогреть сковороду с растительным маслом .
     Понизить огонь до минимального и выложить на раскаленную сковороду столовую ложку теста .
     Тесто можно чуть чуть отжать, если получилось слишком жидкое и расплющить до аккуратного блинчика.
     Сверху блинчика выложить фарш и распределить, накрыть фарш еще одним слоем теста.
     Когда низ достаточно подрумянится, перевернуть и жарить до готовности.
     Так же поступить с остальными ингредиентами.
     Подавать колдуны со сметаной.

