Ингредиенты:
    Говяжья печень-1000 г.
    Куриное яйцо-3 штуки.
    Пшеничная мука-350 г.
    Молоко-500 мл.
    Лук-2 штуки.
    Морковь-2 штуки.
    Соль-по вкусу.
    Майонез-1 банка.
    Молотый черный перец-по вкусу.
Действия:
    Печень нарезать крупными кусками.Прокрутить на мясорубке или в комбайне, 
    чтобы получился фарш.Добавить в фарш яйца и перемешать.Влить молоко и снова 
    перемешать.Добавить соль, перец и муку. Снова тщательно перемешать. 
    Консистенция должна получиться как на блины — текучая.На хорошо разогретую 
    сковородку (предварительно смазанную растительным маслом) половником вылить
    печенку. Процесс тот же, что и при выпекании блинов. Толщина коржей не
    должна быть больше 5 мм.Лук нарезать тонкими полукольцами (или четвертинками, 
    если луковица большая).Морковь натереть на крупной терке.На отдельной 
    сковородке спассеровать лук до золотистого цвета.Добавить морковь и продолжить
    обжаривать еще 4–5 минут, до мягкости овощей.Сформировать торт. Для 
    этого на тарелку положить корж, намазать его тонким слоем майонеза, сверху 
    выложить тонким слоем лук с морковью, затем положить следующий корж и так 
    далее. Если коржей много, для удобства можно сделать два тортика, пусть не очень 
    высоких, но которые будет удобно резать.Подавать холодным.