Ингредиенты:
    Сладкие перцы – 1 кг,
    сливовидные помидоры – 1,5 кг,
    баклажан – 1 шт.,
    чеснок – 1-2 зубчика,
    растительное масло – 2-3 ст. ложки,
    столовый уксус – 1 ст. ложка,
    сахар – 1 ст. ложка,
    соль – 2/3 ч. ложки.
Действия:
    Перцы вымыть и разложить на противне.
    Запекать в предварительно разогретой до 200 С духовке до черных подпалин, примерно в течение получаса.
    Помидоры вымыть, удалить место крепления плодоножки. Разрезать каждый помидор на несколько частей.
    Переложить нарезанные помидоры в сито и оставить на 5-10 минут, чтобы стекла лишняя жидкость.
    Помидоры измельчить в блендере до получения однородной массы и переложить в большую миску.
    Запеченные перцы очистить от кожицы, сразу после запекания она должна легко отходить от мякоти. Для более легкого очищения можно переложить горячие перцы в полиэтиленовый пакет, завязать и оставить на пару минут.
    Разрезать перцы на две части, удалить плодоножки и семена.
    Перцы переложить в сито, чтобы стекла лишняя жидкость, а затем измельчить в блендере в однородную массу. Переложить в отдельную миску.
    Баклажан обернуть алюминиевой фольгой и запечь в духовке при 200 С в течение 30 минут. Также можно запечь баклажан на гриле или на открытом огне.
    После этого срезать плодоножку, очистить от кожицы и измельчить в блендере. Переложить в отдельную миску.
    Чеснок растереть в ступке или измельчить в блендере и добавить в миску с помидорами.
    Туда же добавить сахар, соль, растительное масло и уксус. Перемешать.
    Добавить баклажаны и перцы и еще раз как следует перемешать.
    Попробовать лютеницу на соль и при необходимости добавить еще соль по вкусу.
    Готовую лютеницу можно хранить в течение 7-10 дней в холодильнике.
    Также можно лютеницу законсервировать на зиму. Для этого нужно разлить лютеницу по стерилизованным банкам (здесь мы собрали 8 проверенных способов, как стерилизовать банки), оставляя сверху немного пустого места и плотно закрутить крышками.
    В широкую кастрюлю поставить банки и налить воду так, чтобы банки были полностью покрыты водой. Довести до кипения, после этого кипятить в течение 15-20 минут. После этого вытащить банки и еще раз тщательно затянуть крышки, пока они горячие. Перевернуть банки с лютеницей вверх дном и оставить остывать.
    Хранить лютеницу в темном, прохладном месте.

