Свиные ребра-300 г.
Копченая грудинка-300 г.
Деревенская колбаса-300 г.
Лук-2 штуки.
Молотый черный перец-по вкусу.
Тмин-по вкусу.
Лавровый лист-по вкусу.
Свежие грибы-по вкусу.
Куриное яйцо-2 штуки.
Молоко-300 мл.
Сахар-1 столовая ложка.
Соль-щепотка.
Пшеничная мука-300 г.
Разрыхлитель-2,5 чайные ложки.
Растительное масло-60 мл.
    На сковородку выкладываем сначала грудинку.  
    Пусть прижарится немного и вытопит жир. 
    Далее закладываем ребрышки.
    Так же обжариваем, но не на большом огне. 
    Колбаски выкладываем в последнюю очередь. 
    Обжариваем минут 10–15 и добавляем нашинкованный лук и грибы. 
    Жарим до золотого цвета лука на не очень большом огне.  
    Далее ребра, колбаску и лук убираем в другую емкость. 
    В оставшийся жир добавляем пару ложек муки, быстро перемешиваем, чтобы мука обжарилась до светло-коричневого цвета.
    Заливаем подготовленной теплой! водой, интенсивно размешиваем, чтобы не было комочков. 
    Получается соус (консистенцией как сметана).
    Добавляем в получившийся соус колбаски, ребрышки и лук. 
    Только теперь пробуем на соль (колбаски бывают солеными) и добавляем по вкусу соль, перец, тмин, лавровый лист.
    Все хорошо перемешиваем, ставим на 30 минут в духовку (за неимением русской печи).
    Для блинов яйца взбиваем с молоком и сахаром.  
    В отдельную миску просеиваем муку с солью и разрыхлителем. 
    Соединяем две смеси и замешиваем густое тесто.
    Вливаем растопленное масло и еще раз хорошо перемешиваем. 
    Даем постоять 5 минут.
     Разогреваем сковороду на огне чуть ниже среднего, смазываем растительным маслом.
    Выливаем примерно 2 столовые ложки теста и слегка распределяем его в форме круга — слой тесто должен быть около 4 мм. 
    Печем около 1–2 минут, затем переворачиваем и печем еще минуту.
    Готовую мачанку достаем из духовки.  
    На тарелки раскладываем блины, мясо (ребрышки), колбасу, и поливаем всю эту красоту соусом.
    А потом обмакиваем блины в соус и заедаем ими мяско и колбасу.   

