Ингредиенты:
    Картофель-2 штуки.
    Зеленый лук-1 пучок.
    Укроп-по вкусу.
    Петрушка-½ пучка.
    Куриное яйцо-2 штуки.
    Редис-6 штук.
    Огурцы-2 штуки.
    Кефир-1 л.
    Ветчина-400 г.
    Соль-по вкусу.
Действия:
    Заранее приготовьте фигурный лед. Для этого промойте одну веточку укропа,
    просушите бумажным полотенцем, разберите на маленькие кисточки. В каждое 
    углубление для льда положите по одной кисточке, залейте чистой водой и 
    поместите форму в морозилку.Картофель вымойте, отварите в мундирах, 
    остудите, очистите от шкурки и нарежьте маленькими кубиками.Огурцы 
    вымойте, при необходимости очистите от кожуры (если она слишком 
    толстая и грубая) и нарежьте небольшими кубиками.Яйца сварите вкрутую, 
    остудите, очистите и мелко порубите.Ветчину порубите мелкими ломтиками.
    Редис вымойте, просушите бумажным полотенцем, срежьте кончики и 
    нарежьте тонкими кружочками.Зелень промойте, просушите и мелко порубите.
    Поместите все подготовленные ингредиенты в объемную глубокую посуду, 
    посолите и как следует перемешайте. Залейте окрошку кефиром и еще раз 
    перемешайте.Разлейте окрошку по тарелкам и положите в каждую тарелку 
    2–3 кусочка льда в зависимости от размеров льдинок.