Вареная колбаса-250 г.
Картофель-3 штуки.
Морковь-1 штука.
Соленые огурцы-2 штуки.
Куриное яйцо-3 штуки.
Консервированный зеленый горошек-45 г.
Соль-по вкусу.
Майонез-по вкусу.
Картофель в мундире и скобленую морковь отварить целиком, охладить.Яйца сварить вкрутую и остудить.
С картофеля снять шкурку, нарезать кубиками. Морковь нарезать тонкими кружочками.Яйца очистить и
 измельчить в кубик. Так же кубиками нарезать колбасу и огурцы.Все смешать, добавить зеленый горошек. 
 Заправить майонезом и посолить по вкусу.
