Ингредиенты:
     Сахар-150 г.
     Пшеничная мука-250 г.
     Апельсины-1 штука.
     Сливочное масло-150 г.
     Куриное яйцо-3 штуки.
     Ванильный сахар-по вкусу.
     Разрыхлитель-1 столовая ложка.
Действия:
     Снимаем при помощи ножа с апельсина цедру и выжимаем его сок. 
     Цедру натираем на мелкую терку.
     Растираем ванильный сахар со сливочным маслом и простым сахаром при помощи вилки.
     Добавляем к сливочному маслу куриные яйца, цедру апельсина, сок апельсина и тщательно все перемешиваем.
     Затем добавляем к ним разрыхлитель вместе с пшеничной мукой и замешиваем крутое тесто.
     Выкладываем в смазанную маслом чашу для мультиварки приготовленное тесто и ставим его на 95 минут в режиме «Выпечка».
     Когда прозвучит сигнал в мультиварке, вынимаем из нее чашу и через пять минут достаем готовый апельсиновый кекс.


