Ингредиенты:
    Макароны - 100 г.
    Капуста белокочанная молодая - 190 г.
    Бекон копчёный - 50 г.
    Лук репчатый - 80 г.
    Морковь - 90 г.
    Соль - по вкусу.
    Перец чёрный молотый -1/8 ч. ложки.
    Масло растительное - 30 мл (2 ст. ложки).
Действия:
    Капусту нарезаем тонкими полосками.
    Лук и морковь очищаем. Лук нарезаем мелкими кубиками, морковь - четвертинками кружочков.
    Бекон нарезаем средними кусочками.
    В глубокой сковороде разогреваем растительное масло, выкладываем туда бекон и обжариваем на среднем огне до румяности, 5-7 минут.
    Обжаренный бекон перекладываем на тарелку.
    В оставшееся масло отправляем лук, обжариваем 2-3 минуты.
    Добавляем к луку морковь, обжариваем до мягкости, 3-5 минут
    Туда же выкладываем капусту. Обжариваем под крышкой, иногда помешивая, до готовности, 10 минут.
    Параллельно с приготовлением овощей в кастрюле доводим до кипения 1-1,5 л воды, , солим (1 ч ложка). 
    Отправляем туда макароны. Варим после повторного закипания 8 минут (или согласно времени, указанному на упаковке).
    Готовые макароны откидываем на дуршлаг.
    Тем временем капуста уже готова. Овощи солим (1/4 ч. ложки) и перчим.
    Обжаренный бекон возвращаем в сковороду. Всё перемешиваем.
    Фото приготовления рецепта: Макароны с молодой капустой и беконом - шаг №11
    Перекладываем в сковороду готовые макароны.
    Всё перемешиваем и прогреваем 3-5 минут, чтобы смешались вкусы.
    Макароны с молодой капустой и беконом готовы.