Горох-230 г.
Картофель-3 штуки.
Свиные копченые ребра-500 г.
Морковь-1 штука.
Репчатый лук-1 головка.
Белый хлеб-½ штуки.
Растительное масло-30 мл.
Соль-по вкусу.
Молотый черный перец-по вкусу.
Горох промыть, залить холодной водой и оставить на 2 часа. 
После чего слить воду, в которой он замачивался.Залить горох 
тремя литрами воды и поставить на огонь. Горох нужно 
периодически помешивать, чтобы он не пригорел ко дну, и 
снимать пену с поверхности воды. Варить около часа.Для гренок
 срезать с хлеба корки, нарезать его кубиками со стороной около 
 сантиметра, выложить на противень и отправить в духовку,
  разогретую до 180 градусов, на 15–20 минут.Картофель почистить 
  и нарезать небольшими кубиками и добавить в кастрюлю к гороху. 
  Варить еще 15 минут.На сковороде разогреть масло, обжарить на
   нем измельченный лук до прозрачности, затем добавить тертую 
   на крупной терке морковь и жарить до мягкости моркови.
   Добавить в суп овощи и нарезанное небольшими кусочками копченое 
   мясо, перемешать и варить еще 10 минут. Посолить и поперчить по вкусу.
   Готовый суп снять с огня, накрыть крышкой и дать настояться 15 минут. Подавать с гренками.т 