Ингредиенты:
    Картофель - 2 шт.
    Мука - 5-6 ст. л.
    Бекон копченый - 2 полоски.
    Брынза - 30 г.
    Соль - 1 щепотка.
    Зелень - по вкусу.
Действия:
    Подготовить продукты для картофельных галушек с брынзой.
    Картофель почистить и натереть на мелкой терке.
    Добавить муку и немного посолить. Кладите муку частями, её может понадобится больше или меньше, это зависит от сорта картофеля и влажности муки.
    Замесить достаточно крутое тесто.
    По словацкой технологии тесто нужно протереть через редкое сито, чтобы получились маленькие комочки. У меня такого не нашлось, и я просто отщипывала от теста небольшие кусочки. Подключайте к этой работе свою семью, особенно детей, будет быстро и весело.
    В закипевшую воду отправить кусочки и, помешивая, варить, пока галушки не всплывут. Когда всплывут, варить еще 2-3 минуты. Попробуйте на вкус, картофель должен свариться.
    Пока варятся галушки, нарезать бекон.
    Обжарить его до золотистого цвета. Если мало жира, то добавьте немного растительного масла.
    Брынзу раскрошить.
    В порционную тарелку положить часть брынзы и бекона.
    Теперь очередь галушек. Достать их шумовкой и, не промывая, положить в тарелку. Сверху снова посыпать беконом и брынзой.
    Галушки с брынзой и копченым беконом готовы. При желании можно посыпать зеленью.
