Рис-½ стакана.
Вода-1 стакан.
Молоко-1 стакан.
Соль-по вкусу.
Поставить воду в кастрюле с толстым дном на огонь. Дать закипеть. Выложить промытый рис и, 
все время помешивая, убавить огонь. Посолить. Варить кашу до полуготовности — пока жидкость 
не станет киселеобразной, а рисинки не разбухнут — 10–15 минут.Добавить в кашу молоко — не 
все сразу, а необходимое количество для желаемой густоты и чуть-чуть побольше (для выкипания).
 Продолжая мешать, варить до готовности.Снять с огня и сразу же выкладывать на теплые тарелки.