Ингредиенты:
    Молодой картофель-2 штуки.
    Свиной шпик-50 г.
    Копченая грудинка-200 г.
    Репчатый лук-1 головка.
    Белокочанная капуста-3 куска.
    Крупная соль-по вкусу.
    Молотый черный перец-по вкусу.
Действия:
    Развести костёр или поджечь уголь.
    Порезать шпик и кинуть его на дно литрового обливного чугунка.
    Выкладывать послойно картошку, нарезанную кольцами не толще 10 мм, лук кольцами толщиной 2–5 мм и грудинку ломтиками в 5–10 мм. 
    Солить и перчить каждый слой. Заполнить котелок доверху. 
    Последним слоем должен стать картофель.
    Герметично накрыть чугунок капустой, сверху прижать куском дёрна.Поставить в угли и присыпать ими с боков, томить 40-45 минут. 
    В это время угли должны тлеть, а не гореть.