Ингредиенты:
    Помидоры-400 г.
    Огурцы-300 г.
    Красный сладкий перец-1 штука.
    Репчатый лук-150 г.
    Петрушка-10 г.
    Сыр брынза-200 г.
    Оливковое масло-50 мл.
    Красный винный уксус-30 мл.
    Маслины-50 г.
    Соль-по вкусу.
    Молотый черный перец-по вкусу.
Действия:
    У перца удалить сердцевину и отправить его в духовку, разогретую до 200 градусов, на 20 минут. 
    Затем накрыть переложить его в пакет или накрыть пленкой и дать остыть.
    Остывший перец очистить от кожицы и нарезать соломкой.
    Огурцы очистить от кожуры и нарезать толстыми кольцами. 
    Помидоры нарезать удобными кусками, которые поместятся в рот, а лук — полукольцами.
    Измельчить петрушку, брынзу натереть на крупной терке.
    Смешать овощи и петрушку в большой миске, добавив к ним оливковое масло и уксус. 
    Сверху посыпать брынзой и украсить маслинами.

