Ингредиенты:
    Мясной бульон-1,5 л.
    Щавель-300 г.
    Картофель-2 штуки.
    Куриное яйцо-6 штук.
    Сметана 20%-ная-2 столовые ложки.
    Соль-на кончике ножа.
    Молотый черный перец-по вкусу.
Действия:
    Щавель промыть, уладить жесткие стебли и мелко нарезать.
    Картофель сварить в мундире, остудить, почистить и натереть на терке, добавить сметану, перемешать.
    Два яйца взбить. Остальные сварить вкрутую.
    Бульон вскипятить.Всыпать в кипящий бульон щавель, добавить картофель со сметаной, хорошо перемешать, чтобы не было комочков. 
    Снова довести до кипения.Размешать суп и при постоянном помешивании тонкой струйкой влить взбитые яйца.Посолить, поперчить, снова довести до кипения. 
    Снять с плиты и дать настояться 10–15 минут.Подавать с четвертинками яиц.