Сладкий перец-4 штуки.
Фарш-200 г.
Рис-¼ стакана.
Томатная паста-1 столовая ложка.
Лук-½ штуки.
Чеснок-1 зубчик.
Соль-½ чайные ложки.
Куриное яйцо-1 штука.
Молотый черный перец-¼ чайные ложки.
Приправы-по вкусу.
Зелень-по вкусу.
    Перцы помыть, вырезать плодоножку, удалить семечки. 
    Лук мелко порезать и поджарить. Чеснок выдавить. 
     Смешать фарш, вымытый рис, лук, чеснок, яйцо, приправы, тщательно перемешать.
     Чайной ложкой наполнить перцы примерно на ¾ (рис при варке разбухнет, заполнив собой оставшуюся часть) .
     выложить их в кастрюлю дыркой вверх 
    Воду развести томатной пастой, залить перцы с верхом 
    Тушить на среднем огне 20–30 минут (до готовности риса). Подавать со сметаной .
   

