Ингредиенты:    
    Сухая белая фасоль – 1 стакан,
    лук – 3 шт.,
    красный лук – 3 шт.,
    чеснок – 4 зубчика,
    красный болгарский перец – 2 шт.,
    желтый болгарский перец – 2 шт.,
    зеленый перец чили – 2 шт.,
    кинза – 1/2 пучка,
    листья мяты – несколько шт.,
    подсолнечное масло – 1 стакан,
    пищевая сода – 1/2 ч. ложки,
    мука – 1 ст. ложка,
    паприка – 1 ст. ложка,
    молотый перец чили – 1 ч. ложка,
    лавровый лист –2 шт.,
    черный перец – по вкусу,
    соль – по вкусу.
Действия:
    В кастрюле вскипятить воду, выключить огонь, положить туда пищевую соду и фасоль. Оставить на 6 часов.
    Фасоль промыть, положить в кипящую воду и варить на сильном огне в течение 15 минут. Слить воду.
    Все перцы очистить от семян и нарезать на кусочки. Перец чили мелко нарезать. Репчатый и красный лук нарезать полукольцами.
    В сковороду налить 1/4 стакана подсолнечного масла и обжарить 2 зубчика.
    Добавить по несколько кусочков красного и желтого перца, 1/2 ст. ложки паприки и перец чили.
    Положить фасоль, 1/3 ч. ложки молотого чили, черный перец и соль по вкусу. Налить столько воды, чтобы она покрыла фасоль. Тушить в течение 30 минут на среднем огне, а затем убавить огонь до минимума и тушить еще 30 минут на слабом огне.
    Как только фасоль будет готова, слить бульон в отдельную миску и убрать в сторону.
    В другую сковороду налить еще 1/4 стакана масла, положить оба вида лука, муку, 1/3 ч. ложки молотого чили и соль по вкусу. Жарить в течение 10 минут. Переложить в отдельную миску и убрать в сторону.
    В сковороду налить 1/4 стакана подсолнечного масла. Положить 2 зубчика чеснока, оставшийся болгарский перец, 1/2 ст. ложки паприки и 1/3 молотого чили. Жарить в течение 15 минут.
    В керамическую или стеклянную форму налить 1/4 стакана подсолнечного масла. Положить слой лука, затем слой перца и сверху слой фасоли. Залить оставленным бульоном от фасоли. Посыпать рубленой кинзой и мятой. Накрыть крышкой или запечатать фольгой.
    Выпекать тавче гравче в предварительно разогретой до 100 С духовке в течение 3 часов.
