Пшеничная мука-650 г.
Корица-50 г.
Орехи-100 г.
Сливочное масло-100 г.
Куриное яйцо-2 штуки.
Молоко-1 стакан.
Свежие дрожжи-30 г.
Белый мелкий сахар-6 столовых ложек.
     Приготовить опару из дрожжей, четверти стакана теплой воды, одной чайной ложки муки и одной чайной ложки сахара.  
    Поставить в теплое место и дать подняться (на это уйдет примерно двадцать — двадцать пять минут). 
     Белки отделить от желтков.
     В маленьком ковшике растопить на небольшом огне сливочное масло, перелить в глубокую миску и смешать с молоком и двумя желтками. 
     Соединить смесь с оставшейся мукой и опарой. 
    Добавить неполный стакан сахара (оставив около столовой ложки для обсыпки) и соль. 
     Руками замесить нежное эластичное тесто. 
     Поставить миску в теплое место, покрыть влажным текстильным полотенцем и дать тесту подняться как минимум дважды
     Готовое тесто разделить на несколько равных частей и все их раскатать. 
     Затем каждую раскатанную часть острым ножом нарезать на длинные полоски шириной около 5 см.
     Обернуть каждую полоску вокруг основы внахлест.  Краешек теста аккуратно подоткнуть.
     (В домашних условиях для этих целей можно использовать скалку или трубки из плотного картона, покрытые фольгой.)
     Кулинарной кисточкой тщательно смазать со всех сторон белками намотанное на основу тесто. 
    Духовку разогреть до 200 градусов.
    Сделать смесь из молотых орехов, столовой ложки сахара и корицы, высыпать на плоскую тарелку и прокатать по этой смеси тесто. .
    Установить основы с тестом над небольшим противнем и поставить в духовку
    Печь булочки около двадцати минут, пару раз повернув основы так, чтобы тесто подрумянилось со всех сторон.  
    Готовые булочки вынуть из духовки, слегка остудить и снять с основы.
    Выложить на блюдо и посыпать сахарной пудрой. Подавать горячими.
