Ингредиенты:
    яблоки гренни смит — 6 шт.,
    сахар — 700 гр,
    вода — 450 гр,
    молоко — 100 гр,
    грецкие орехи — 150 гр,
    сливочное масло — 40 гр,
    лимон — 1/2 шт.,
    ванильный экстракт — 1/2 ч. ложки,
    взбитые сливки — для украшения.
Действия:
    Яблоки вымыть, очистить от кожуры, срезать верхушку и аккуратно при помощи ложки вынуть сердцевину с семечками так, чтобы не повредить стенки яблока и не сделать сквозного отверстия. Должна получиться чашечка. Идеально подходит для подобных манипуляций ложка для грейпфрута.
    В большую кастрюлю налить воду, добавить сахар, ваниль, сок половины лимона и яблочную кожуру, оставшуюся после чистки яблок. Довести до кипения и перемешать.
    В кипящий сироп аккуратно поставить яблоки. Варить около 5-7 минут с обеих сторон. Время приготовления будет зависеть от сорта яблок. Важно, чтобы они стали мягкими, но не разваливались и не прилипали ко дну.
    Вынуть яблоки из сиропа и переложить в глубокую тарелку. Дать остыть в течение 30 минут.
    Нарезать грецкие орехи, залить их горячим молоком и оставить на 15 минут.
    В сотейнике на среднем огне растопить масло, добавить немного сиропа, в котором варились яблоки и перемешать. Получившийся сироп добавить к грецким орехам и хорошо перемешать.
    В центр каждого яблока положить около 2-3 ч. ложек ореховой начинки. Разложить яблоки по порционным стаканчикам, полить сверху сиропом и убрать в холодильник примерно на 30-60 минут.
    Перед подачей украсить грецкими орехами и взбитыми сливками.

