Сливочное масло-2 столовые ложки.
Краковская колбаса-450 г.
Чеснок-4 зубчика.
Лук-порей-2 стебля.
Репчатый лук-1 головка.
Картофель-2 штуки.
Лавровый лист-1 штука.
Майоран-2 стебля.
Сметана-300 г.
Пшеничная мука-40 г.
Хрен-40 г.
Соль-по вкусу.
Молотый черный перец-по вкусу.
Укроп-40 г.
Петрушка-20 г.
Куриное яйцо-4 штуки.
Вода-1,5 л.

    Сварить вкрутую яйца и отставить на время. 
    Укроп и петрушку измельчить, чеснок мелко нарубить, порей и репчатый лук нарезать кольцами.
     Картофель очистить и нарезать кубиками 2,5 см.
    Копченую колбасу залить полутора литрами воды в большом сотейнике и довести до кипения
    Убавить огонь до минимального и поварить двадцать пять минут.
    Перелить получившийся буль­он в миску, туда же переложить колбасу, отставить, сотейник вернуть на плиту. 
    Добавить ­масло, чеснок, лук и порей и тушить до мягкости десять минут.
    Влить бульон, добавить картофель, майоран и лавровый лист. 
    Довести до кипения. 
    Варить тридцать минут до мягкости картофеля, после чего взбить блендером до однородного ­пюре.
    В отдельной миске взбить сметану и муку, добавить примерно 100 мл супа и перемешать до однородности. 
    Влить получившуюся смесь в суп, перемешать и поварить до загустения примерно пять минут. 
    Колбасу нарезать ломтиками толщиной 1 см и добавить в суп вместе с тертым хреном. 
    Посолить, поперчить, разлить по тарелкам и посыпать порции зеленью. Украсить разрезанными пополам яйцами

