
    Сварить вкрутую яйца и отставить на время. 
    Укроп и петрушку измельчить, чеснок мелко нарубить, порей и репчатый лук нарезать кольцами.
     Картофель очистить и нарезать кубиками 2,5 см.
    Копченую колбасу залить полутора литрами воды в большом сотейнике и довести до кипения
    Убавить огонь до минимального и поварить двадцать пять минут.
    Перелить получившийся буль­он в миску, туда же переложить колбасу, отставить, сотейник вернуть на плиту. 
    Добавить ­масло, чеснок, лук и порей и тушить до мягкости десять минут.
    Влить бульон, добавить картофель, майоран и лавровый лист. 
    Довести до кипения. 
    Варить тридцать минут до мягкости картофеля, после чего взбить блендером до однородного ­пюре.
    В отдельной миске взбить сметану и муку, добавить примерно 100 мл супа и перемешать до однородности. 
    Влить получившуюся смесь в суп, перемешать и поварить до загустения примерно пять минут. 
    Колбасу нарезать ломтиками толщиной 1 см и добавить в суп вместе с тертым хреном. 
    Посолить, поперчить, разлить по тарелкам и посыпать порции зеленью. Украсить разрезанными пополам яйцами

