
    На сухой чистой сковороде обжариваем муку до слегка золотистого цвета.
    Если мука стала коричневой ничего страшного, главное не спалить!
    Снимаем с огня.
    Затем в эту муку добавляем сливочного масла, яйцо, если смесь не слипается, добавьте 2 ст. ложки воды.
    Всё мешаем и начинаем перетирать массу пальцами — затирать её.
    Должны получиться комки разной формы  .
    Сильно большие не делаем, примерно размер половины подушечки пальца.
    В кастрюле тем временем доводим до кипения молоко, добавляем соль, сахар.
    Высыпаем в него то, что у нас получилось.
    Варим 7-10 минут.
    Можно добавить ванильной эссенции для запаха.
    Готовый суп разливаем по тарелкам, добавляем по чайной ложке сливочного масла и подаём.

