1. Разделать окорочка на бедра и голени.
2. Смешать уксус, соевый соус, головку крупно нарезанного чеснока, лавровый лист, молотый чеснок и черный перец в большой чаше. Добавить курицу, перемешать, накрыть пленкой и убрать в холодильник на 4 часа мариноваться.
3. Вынуть мясо из маринада и обсушить. Маринад сохранить.
4. Разогреть масло в кастрюле с толстым дном и обжарить курицу до золотистой корочки. Выложить на время.
5. В той же посуде обжарить оставшийся чеснок, нарезанный так же, до золотистого цвета, вернуть курицу и залить маринадом. Накрыть крышкой, тушить 45 минут.
6. Затем снять крышку и немного уварить соус в течение 10 минут. Подавать с рисом.