1. Приготовить паштет из печени. У печени удалить сосуды и прожилки, залить ее водой и оставить на 15 минут.
2. Поставить на средний огонь большую сковороду, добавить в нее 30 мл растительного масла.
3. Добавить в сковороду мелкорубленный лук, рубленные стебли кинзы и обжарить, чтобы лук стал прозрачным.
4. Добавить печень и, помешивая, обжарить до мягкости — примерно 10 минут. Печень должна прожариться, но остаться чуть розоватой и мягкой внутри.
5. Половину печени выложить в блендер и измельчить до гладкости, вторую — нарезать и размять в массу с кусочками. Перемешать обе массы, чтобы получился грубый пашет.
6. Приготовить свинину. Нарезать ее тонкими ломтиками, сложить в миску, добавить 2 столовых ложки соевого соуса, апельсиновый сок, рыбный соус, тростниковый сахар, измельченный чеснок и рубленый зеленый лук. Дать постоять 5–10 минут.
7. Обжарить свинину на разогретой сковороде с небольшим количеством растительного масла со всех сторон 5–7 минут до румяного цвета.
8. Приготовить соус. Листья кинзы и мяты порубить. Смешать с майонезом, кетчупом, столовой ложкой соевого соуса и кунжутным маслом. Перец чили тонко нарезать, семена удалить. Добавить в соус перец чили по вкусу, посолить и перемешать.
9. Подготовить овощи для начинки. Капусту нашинковать, морковь нарезать тонкой соломкой, огурцы — тонкими кольцами.
10. Багет прогреть на гриле или в духовке и сделать вдоль глубокий разрез, не дорезая до края.
11. Густо смазать обе части багета паштетом, сверху выложить овощи и ломтики свинины, полить получившимся соусом и подавать.