1. Сначала приготовить соус: смешать рыбный соус, сок лайма, 1,5 столовые ложки воды и столовую ложку сахара до растворения сахара. Добавить измельченный чили и чеснок.
2. Просеять вместе оба вида муки и куркуму, добавить кокосовое молоко, 310 мл ледяной воды, чайную ложку сахара, половину чайной ложки соли, добавить перец и перемешать все до однородной массы. Накрыть пленкой и убрать в холодильник на час.
3. На сковороде разогреть растительное масло, обжарить измельченный лук, добавить нарезанную небольшим кубиком свинину, обжарить до слегка золотистой корочки, добавить креветки и жарить еще пару минут, помешивая. Посолить и поперчить по вкусу.
4. Хорошо разогреть сковороду диаметром около 20 см, смазать дно растительным маслом и влить тесто так, чтобы оно покрыло дно сковородки. Готовить около 5 минут, пока низ блинчика не станет хрустящим. На половину блина выложить часть свинины с креветками, сверху выложить немного ростков сои и накрыть свободной половиной блина. Так же поступить с оставшимися ингредиентами. Подавать бань-сео с большим количеством зелени и соусом.