1. Куриную грудку разрезать надвое, посолить и поперчить с обеих сторон. Обжарить кусочки мяса на гриле: сначала положить их шкуркой вниз на полторы-две минуты — кожица должна стать хрустящей, — а затем перевернуть и обжаривать еще пару минут.
2. Как только курица слегка подрумянится и на ней появятся следы от решетки гриля, отправить грудку в духовку, разогретую до максимума. Запекать восемь-десять минут.
3. Приготовить тартар из тунца: соединить майонез (можно приготовить самостоятельно) с острым чесночным соусом (в соотношении 10 к 1) и заправить очень мелко нарезанное филе тунца. Посолить тартар по вкусу и хорошо перемешать.
4. Приготовить рис. Из риса для суши однодневной давности (чтобы рис хрустел, он должен быть не свежайшим, а чуть подсохшим) с помощью кулинарного кольца сформировать небольшой круг толщиной около сантиметра. Обжарить кружок риса в кипящем масле в течение двух-трех минут.
5. Как только рисовый кругляш станет золотистого цвета, вынуть его из кипящего масла и положить на салфетку, чтобы излишки масла впитались. Выложить на обжаренный рис тартар из тунца, украсить авокадо, нарезанным маленькими кубиками, луком-резанцем и парой тонких колец перца чили.
6. Морковь нарезать соломкой. Приготовить кляр: большую пригоршню муки для темпуры смешать с яйцом и добавить на глаз холодной воды — кляр должен быть жидким, но довольно плотным и тягучим. Овощи обвалять в оставшейся муке для темпуры и обмакнуть в кляр.
7. Резким движением — чтобы стряхнуть излишки кляра — бросить овощи в кипящее масло. При необходимости для создания ровной корочки можно полить кляром уже плавающие в масле овощи. Через три-четыре минуты вынуть их шумовкой и разложить на бумажной салфетке.
8. Поместить все приготовленное в бенто-бокс: темпуру, донбури с курицей (на отваренный рис выложить нарезанную тонкими ломтиками куриную грудку), рисовый кругляш с тартаром из тунца на салатном листе. Украсить все части бенто измельченным луком-резанцем.