1. В процессоре или ступе перемолоть чеснок, имбирь, сушеный чили, зиру, кардамон и мускатный орех до однородной массы.
2. Переместить пряную пасту в большую чашу, добавить 600 г йогурта, мясо, нарезанное крупными кусочками, посолить и перемешать. Убрать в холодильник на 2 часа.
3. В небольшом сотейнике разогреть 100 г топленого масла и обжарить мелко нарезанный лук около 5-7 минут, пока он не станет коричневым и хрустящим. Затем переложить его на бумажное полотенце, чтобы избавиться от лишнего жира.
4. В глубокой сковороде разогреть 200 г топленого масла, обжарить лавровые листья в течение минуты. Затем добавить мясо вместе с маринадом, посолить, уменьшить огонь и готовить 45 минут.
5. Сварить промытый рис до полуготовности, согласно инструкции на упаковке. В отдельной миске смешать 150 мл воды, 4 столовые ложки топленого масла, 100 г йогурта и соль.
6. Распределить полу-готовый рис на поверхности мяса, не перемешивая, затем залить смесью йогурта с маслом, посыпать жареным луком. Накрыть крышкой и плотно запечатать фольгой, готовить на небольшом огне 35-40 минут.