1. Грушу очистить от кожуры, избавить от семян и нарезать крупно, так же нарезать репчатый лук. Пробить грушу с луком в блендере до однородного пюре.
2. Мелко нарезать имбирь и чеснок, зеленый лук нарезать кольцами.
3. Смешать грушево-луковое пюре, имбирь, чеснок, зеленый лук, соевый соус, сахар и кунжутное масло.
4. Мясо нарезать очень тонкими небольшими кусочками. Хорошо смешать его с маринадом, накрыть пленкой и убрать в холодильник минимум на 30 минут. Можно оставить и на ночь.
5. Обжарить маринованное мясо на гриле или на сковороде с растительным маслом. Есть его лучше всего, завернув в лист салата.