1. Сушеные шиитаке залить теплой водой, дать им постоять 2-3 часа. Нарезать впитавшие воду грибы слайсами. Говядину нарезать тонкими полосками. Замариновать мясо с измельченным зубчиком чеснока, чайной ложкой сахара, чайной ложкой кунжутного масла, двумя чайными ложками соевого соуса, поперчить по вкусу, накрыть пленкой и убрать в холодильник на 15 минут.
2. Желток взбить вилкой с щепоткой соли. Разогреть сковородку с минимумом масла, выключить огонь и вылить на горячую поверхность желток так, чтобы он растекся тонким слоем. Он приготовится на остаточном тепле и не потемнеет. Затем дать остыть и нарезать тонкими полосками.
3. В кипящей воде бланшировать шпинат в течение 30 секунд, затем поместить его в холодную воду. Остывший шпинат отжать и слегка нарезать его. Смешать шпинат с чайной ложкой соевого соуса и чайной ложкой кунжутного масла.
4. В ту же кастрюлю с кипящей водой бросить лапшу и сварить ее в соответствии с инструкцией на упаковке.
5. Готовую лапшу слить и смешать с двумя чайными ложками кунжутного масла, чайной ложкой соевого соуса и чайной ложкой сахара.
6. На сковороде с растительным маслом слегка обжарить нарезанный соломкой репчатый лук и зеленый лук, нарезанный перьями длиной около 3 см. Лук должен стать полупрозрачным. Переложить овощи в чистую миску.
7. На ту же сковороду налить еще немного растительного масла, обжарить морковку, нарезанную соломкой, в течение 20 секунд, затем добавить таким же образом нарезанный перец и жарить еще 20 секунд. Переложить овощи в чистую миску.
8. Обжарить шампиньоны, нарезанные слайсами, в течение 3 минут, пока они не станут мягкими и сочными. Переложить в чистую миску. Снова на ту же сковородку налить растительное масло и обжарить замаринованную говядину с шиитаке в течение нескольких минут.
9. Смешать все подготовленные продукты вместе, добавить измельченный зубчик чеснока, столовую ложку соевого соуса, столовую ложку сахара, жареный кунжут, поперчить по вкусу и подавать.