1. Куриное филе нарезать небольшими кусочками (из 500 грамм должно получиться примерно десять одинаковых кусочков). Выложить на слегка смазанную подсолнечным маслом форму, слегка перемешать и поставить в духовку, разогретую до 180 градусов, на пятнадцать-двадцать минут.
2. В глубокой сковороде разогреть немного масла, добавить тмин, лавровый лист, черный и зеленый кардамон, гвоздику и корицу. Поджарить в течение пары минут до появления пряного аромата. Добавить четыре измельченные головки лука, перемешать и тоже немного обжарить.
3. Нарезать мелкими кубиками четыре помидора, чеснок измельчить. Добавить помидоры и чеснок в сковороду и обжаривать, помешивая, несколько минут до тех пор, пока помидоры не отдадут сок и не станут мягкими. Посыпать кориандром, перцем чили и куркумой.
4. Готовые кусочки куриного филе вынуть из духовки и тоже добавить в сковороду. Перемешать и готовить все вместе еще пару минут. Огонь на этом этапе можно слегка убавить, чтобы овощи и мясо не жарились, а тушились.
5. Зеленый перец очистить от семян и перепонок и нарезать мелкими кубиками, добавить в сковороду к овощам и курице, все тщательно перемешать и потушить в течение пяти минут, постоянно помешивая и не давая приставать мясу и овощам ко дну.
6. Аккуратно влить в сковороду сливки (они должны быть достаточно жирными, как минимум 30%-ными, обычные под действием высокой температуры немедленно свернутся).
7. Добавить гарам-масалу — индийскую смесь специй, в которую обычно входят острый перец, чеснок, имбирь, лук и другие пряности. Все аккуратно пере- мешать и оставить на огне еще на пару минут.
8. Получившийся густой и ароматный соус тикка-масала снять с огня и дать постоять одну-две минуты. Затем удалить из сковороды палочку корицы и лавро- вый лист и подавать сразу, пока горячий.