1. Куриное филе нарезать тонкими полосками, сложить в миску, залить соевым соусом (примерно 6 столовых ложек) и немного поперчить.
2. Для приготовления соуса в глубокой сковородке, лучше в воке, смешать уксус, соевый соус (примерно 4 столовые ложки), томатную пасту. Поставить на огонь и прогреть, добавив часть сахара. Добавить воды, положить нарезанный полосками перец, консервированный ананас и помидоры. Попробовать на вкус. Если соус слишком кислый, добавить остатки сахара. Тушить на медленном огне около 10 минут. Овощи должны оставаться слегка твердыми. Соус должен быть в меру густым.
3. Обжарить курицу, соединить с соусом и потушить еще минут 10. Подавать с рисом.