1. Если креветки заморожены, то разморозить их в дуршлаге на нижней полке холодильника.
2. Аккуратно очистить креветки от панцирей и голов, надрезать по спинке, вытащить кишку, промыть холодной водой, обсушить салфеткой. Тушки обжарить в течение 3 минут на сильном огне в 1 столовой ложке растительного масла, посолить, отложить.
3. Панцири и головы хорошо промыть холодной водой, залить двумя стаканами воды, довести до кипения и варить на слабом огне около 20 минут. Бульон процедить.
4. Отварить яичную лапшу, как указано на упаковке, промыть, дать стечь, отложить.
5. Приготовить заправку: измельчить в блендере чеснок, репчатый лук, имбирь, помидоры, кайенский перец (чтобы было менее остро, из него нужно вычистить семена). Добавить в эту смесь сок половины лайма, карри-пасту и кориандр. Правильнее вместо лайма взять лимонное сорго (он же лемонграсс), но я не нашла его в вписке ингредиентов на этом сайте. Если вы используете стебель лимонного сорго, то надо обрезать у него кончики, нарезать на некрупные кусочки и также добавить к заправке в блендер. В таком случае лайм уже не нужен. Лимон лучше не использовать.
6. Обжарить заправку в 1 столовой ложке растительного масла на сковороде в течение 7 минут, на слабом огне, перемешивая. Заправка немного упарится.
7. Подготовиться к подаче: лук-шалот очистить и нарезать тонкими колечками (можно использовать порей), перец чили очистить от семян и перегородок, нарезать тонкими кружками, кинзу нарвать листочками.
8. В это время довести до кипения бульон, добавить в него бульонный кубик (можно вместо него взять стакан куриного бульона или вместе с панцирями сварить куриный каркас).
9. Влить в бульон заправку, перемешать, посолить, довести до кипения, влить кокосовое молоко (тем, кто его не любит, можно заменить его нежирными сливками), довести до кипения, выключить. Бульон готов.
10. Дальше собираем лаксу непосредственно в тарелке: сначала положить лапшу, налить бульон, так, чтобы он покрывал лапшу. Кладем креветки, колечки лука-шалот и перца чили, украшаем листиками кинзы.