1. Предварительно замоченный маш слить, переложить в кастрюлю, залить 3 литрами воды, добавить растительное масло и довести до кипения. Затем понизить огонь, накрыть крышкой и варить около 4 часов, пока бобы не будут готовы.
2. Добавить к вареному машу имбирную и чесночную пасту, молотый чили, томатное пюре и соль, продолжить готовить, перемешивая и раздавливая бобы деревянной лопаткой, в течение часа.
3. Добавить сливочное масло, дождаться, когда оно растопится, и влить сливки. Довести до вкуса солью и сахаром, если это необходимо, и подавать.