1. Приготовить тесто. Муку высыпать в миску, сделать в центре углубление, влить в него, помешивая, воду — сначала полстакана горячей, затем треть стакана холодной. Добавить масло и хорошо вымесить тесто. Раскатать его в длинную тонкую колбаску и порезать на небольшие равные кусочки, величиной с вишню. Деревянной скалкой раскатать из них кружочки диаметром около 5 см, причем так чтобы края были чуть тоньше, чем середина.
2. Для фарша мелко порубить креветки и ростки бамбука. Смешать с 4 столовыми ложками воды и остальными ингредиентами, кроме кукурузной муки, до образования однородной массы. Затем всыпать, помешивая, кукурузную муку. Разделить на порции по числу кружочков из теста. На середину каждого кружка чайной ложкой выложить начинку, слегка придавить пальцем, защипать края.
3. На дно пароварки положить влажную салфетку (или листья салата), чтобы пельмени не прилипали, и поместить решетки с дим-самами так, чтобы между ними был интервал 2,5 см. Готовить на сильном огне 5 мин. Готовые дим-самы сразу подавать на стол.