1. Для маринада смешать венчиком саке, мирин, соевый соус, немного сахарного сиропа (5 мл). Добавить измельченный зубчик чеснока, кусочек чили, молотый черный перец, рубленый имбирь (5 г), немного зеленого лука. Перемешать и немного посолить.
2. Куриное бедро нарезать на кусочки 5–7 см, залить получившимся маринадом, перемешать, накрыть и убрать в холодильник на 5–6 часов, а лучше на ночь.
3. Достать курицу из маринада и обсушить на сложенном в несколько слоев бумажном полотенце.
4. Обвалять кусочки курицы в смеси из муки и крахмала так, чтобы не было проплешин, лишнее стряхнуть.
5. Разогреть масло для фритюра и обжарить кусочки курицы до золотистой корочки.
6. Соединить в чаше блендера японский майонез, куриный бульон, сахарный сироп, устричный соус, размягченное сливочное масло. Добавить оставшийся зубчик чеснока, имбирь, чили-перец, кинзу, соль и черный перец. Взбить блендером до однородности.
7. Подавать курицу карааге с получившимся соусом, долькой лимона и рубленым зеленым луком.