1. Взбить желтки в большой миске при помощи вилки, слегка, пена не нужна.
2. На водяной бане нагреть кокосовое молоко с сахаром и солью. Когда молоко закипит, а сахар растопится, убрать баню с огня.
3. Медленно и осторожно влить половину горячего кокосового мола к желткам, постоянно помешивая.
4. Затем вернуть оставшееся молоко на баню и постепенно влить к нему молоко с желтками, непрерывно помешивая. Как только кайя загустеет, немедленно снять ее с бани и переложить в другую посуду, чтобы остановить приготовление. Кайю можно хранить в холодильние, в течение 1 недели.