1. Надрезать капусту у основания пополам, а затем разорвать на две половины. Каждую половину надрезать у основания на пару сантиметров. Нужно, чтобы листья остались на основании.
2. Хорошенько посолить капусту между листьев, использовать больше соли там, где листья толще. Поместить капусту в миску с водой так: чтобы она ее покрывала, оставить на 2 часа, переворачивая каждые 30 минут.
3. Смешать воду с рисовой мукой в небольшом сотейнике и варить на небольшом огне, помешивая, в течение 10 минут. Добавить сахар, помешать еще минуту, затем снять с огня и дать остыть.
4. Смешать рисовую «кашу» с рыбным соусом и измельченными в блендере чесноком, луком и имбирем. Добавить креветки и красный перец. Перемешать деревянной ложкой до однородности. Добавить нарезанные соломкой морковь и дайкон, нарезанный зеленый лук. Перемешать.
5. Промыть капусту в чистой воде, разделяя половинки капусты на четверти. Срезать основания. Обмазать каждый лист капусты соусом, сложить вдвое и плотно уложить в посуду с крышкой. Оставить при комнатной температуре на 2 дня, она начнет ферментироваться, тогда можно ее подавать или убрать на хранение в холодильник.