1. Листы желатина замочить в холодной воде на пару минут.
2. В горячий эспрессо добавить половину сахара и половину ­замоченного желатина, размешать, перелить в прямоугольную форму и отправить в холодильник на три часа.
3. 38%-ные сливки налить в сотейник, добавить ваниль, оставшийся сахар и желатин, размешать, поставить на огонь и довести температуру смеси до 60 гра­дусов. Снять с огня, влить в конусообразную форму (например, водочную рюмку) и поставить на три часа в холодильник.
4. Чтобы форма с застывшим сливочным желе легко отошла, поместить ее на три секунды в горячую воду или просто обдать кипятком. Выложить желе в бо­кал для мартини.
5. Кофейное желе нарезать кубиками и выложить вокруг сливочного желе. Украсить мятой, клубникой, взбитыми сливками и пищевым золотом.