1. Мясо нарезать тонкой соломкой и обжарить в течение двух минут на небольшом количестве растительного масла в раскаленной сковороде.
2. Добавить к мясу тонко нашинкованную капусту. Посолить, поперчить черным и кайенским перцем, перемешать, убавить огонь и тушить минут десять. Снять с огня, переложить в отдельную емкость и дать остыть.
3. Пшеничную лапшу отварить в подсоленной воде, промыть холодной водой, чтобы остыла, в глубокой миске смешать с небольшим количеством растительного масла, чтобы лапша не слипалась.
4. Редиску и огурцы настрогать на терке. Мелко нарубить чеснок и кинзу и смешать с соевым соусом, солью, перцем, уксусом и растительным маслом.
5. Два яйца, щепотку соли и две столовые ложки воды взбить и поджарить из этой смеси несколько тонких омлетов. Подождать, пока омлеты остынут, свернуть их в трубочку и нарезать тонкой лапшой.
6. В ледяную воду добавить четыре столовые ложки соевого соуса, одну столовую ложку сахара, одну столовую ложку соли, две столовые ложки уксуса, хорошо перемешать.
7. Разложить в порционные чашки по чуть-чуть тушенной с капустой говядины, нарезанного омлета, лапши и овощного салата, залить их смесью воды, соевого соуса и уксуса и подавать.