1. Куриную грудку нарезать кубиком со стороной примерно 1,5 сантиметра. Смешать ее с двумя чайными ложками соевого соуса, таким же количеством вина, и одной чайной ложкой крахмала. Оставить мариноваться на 30 минут.
2. Измельчить половину сычуаньского перца в ступке. Нарезать зеленый лук вместе с белыми частями. Зеленую нарезанную часть лука смешать с молотым сычуаньским перцем.
3. В отдельной миске смешать оставшиеся соевый соус, рисовое вино и крахмал, добавить добавить черный уксус, пасту из чили и сахар, перемешать до растворения крахмала.
4. В сотейник налить масло и разогреть на сильном огне, бросить в него оставшийся целый сычуаньский перец и сушеные чили, обжарить до появления сильного аромата в течение 15 секунд процедить масло через сито.
5. Поставить вок на сильный огонь налить четверть масла, положить половину маринованного мяса и обжаривать не перемешивая в течение минуты, затем еще пару минут, активно помешивая. Переместить обжаренную курицу в чистую емкость, вытереть вок бумажным полотенцем, снова влить четверть масла и точно так же обжарить оставшуюся курицу. Переложить в туже емкость.
6. Снова вытереть вок бумажным полотенцем, влить еще четверть масла и обжарить нарезанный толстыми кольцами порей. Нужно чтобы он красиво подгорел, но оставался хрустящим, это займет около минуты. Добавить сушеные чили перцы, которые жарились в масле, арахис, вернуть обжаренную курятину, долить оставшееся масло и сдвинуть содержимое вока в сторону, чтобы добавить измельченный чеснок, ьелую часть зеленого лука и имбирь, обжарить их в течение 15 секунд, затем перемешать с остальным содержимым вока. Добавить подготовленный соус, перемешивать пока курица не покроется ровным слоем соуса. Всыпать смесь молотого сычуаньского перца и зеленого лука и тут же подавать.