1. Смешать оба вида чечевицы, залить водой и поставить на огонь. Как только вода закипит, угасить огонь до минимального, накрыть кастрюлю крышкой и оставить на двадцать-тридцать минут. Красная чечевица за это время разварится чуть сильнее зеленой — зеленая должна остаться аль денте.
2. Тем временем на сковороде разогреть оливковое масло, бросить целые зубчики чеснока и слегка потушить до появления аромата. Затем добавить лук, нарезанный кубиками, потушить все вместе, помешивая, до появления легкого золоти- стого оттенка.
3. Добавить к чесноку и луку натертую на крупной терке морковь, обжарить, а затем аккуратно выложить помидоры и поперчить. Хорошо все перемешать и потушить на умеренном огне, постоянно помешивая, четыре-пять минут.
4. Добавить овощную смесь и все специи, кроме эстрагона, в кастрюлю с чечевицей, помешать деревянной ложкой, снова довести до кипения. Варить все вместе еще пять-семь минут, в самом конце бросить щепотку эстрагона и снять с огня.
5. Удалить из кастрюли с супом зубчики чеснока, добавить по вкусу соль и черный молотый перец. Разлить суп по тарелкам. Украсить его при желании можно свежей порубленной зеленью или ложкой греческого йогурта, а если захочется добавить кислоты — выжать дольку лимона прямо в тарелку.