1. Небольшой брусок тунца обвалять в красном остром перце (лучше даже использовать смесь разных острых перцев). Слегка обжарить на растительном масле со всех сторон — буквально для цвета. Как говорят повара — колернуть.
2. Огурец, морковь (ее, кстати, можно и не добавлять), сладкий перец и репчатый лук нарезать очень тонкой соломкой. Редис — прозрачными кружками. Зеленый лук — на три-четыре части каждую стрелу.
3. Смешать овощи с салатной сме⁠сью (айсберг, латук, лоло-россо) и заправить соусом из кунжутного масла, соевого соуса, мирина, лаймового сока и молотого кунжута. Переложить на тарелку.
4. Тунца нарезать на ломтики и выложить рядом.
5. Подавать с васаби и плошкой соевого соуса.