1. Сухие водоросли замочить в холодной воде на 10-15 минут. Затем нарезать их на небольшие прямоугольники или тонкие полоски.
2. Довести воду до кипения и всыпать в нее порошок даши, перемешать и оставить на среднем огне.
3. Пасту мисо смешать с небольшим количеством горячего бульона из кастрюли до однородной консистенции без комочков. Влить смесь в кастрюлю.
4. Нарезать тофу кубиком со стороной около 1 см. Добавить его и водоросли в кастрюлю, понизить огонь до минимального, суп не должен кипеть. Прогреть в течение 5 минут.
5. В конце добавить лук, нарезанный колечками, сразу же снять с огня и подавать.