1. Разделать курицу на небольшие куски: голени, бедра, крылышки, грудки, разрезанные пополам.
2. Смешать йогурт, листья пажитника, куркуму, гарам-масалу, зубчик давленого чеснока, 20 г измельченного имбиря и чайную ложку соли. Покрыть этим маринадом курицу, накрыть пленкой и убрать в холодильник минимум на 4 часа.
3. Запечь курицу в духовке, разогретой до 200 градусов, в течение 20 минут.
4. В толстостенной кастрюле разогреть топленое масло, добавить кардамон, гвоздику и корицу, жарить пару минут до появления пряного аромата. Добавить пажитник, 8 зубчиков измельченного чеснока, 40 г измельченного имбиря и мелко нарезанный зеленый чили. Готовить, помешивая, еще 4 минуты.
5. Добавить помидоры, молотый чили и соль, перемешать и готовить 30 минут под крышкой на небольшом огне.
6. Добавить запеченную курицу, перемешать, посыпать гарам-масалой, добавить соль и сахар по вкусу и готовить еще 10 минут.
7. Влить сливки, перемешать, довести до кипения и снять с огня. Готовое блюдо украсить рубленой кинзой.