1. Залить мясо холодной водой и оставить на 1 день при комнатной температуре. Это нужно для того, чтобы бульон получился прозрачным.
2. Залить мясо 2,5 литрами воды, довести до кипения и снять пену. Варить бульон примерно 6 часов на медленном огне, доливая воду по мере ее выпаривания. Затем снять бульон с огня, вынуть мясо и оставить его охлаждаться. Курица и говядина понадобятся для супа, а утку можно использовать в других целях, ее мясо на вид будет очень мягким, но на деле жестким, его очень трудно будет прожевать; никакой ценности оно в супе представлять не будет.
3. Довести готовый бульон до вкуса: добавить креветочный соевый соус (его можно найти в специальных магазинах), сок лайма, сахар и 7 грамм соли.
4. В результате бульон поменяет цвет со светло-желтого на насыщенный янтарный. Поставить его в холодильник на 2 часа. Если на поверхности после пребывания в холодильнике образуется жирная корочка, снять ее.
5. Сварить всмятку яйца. Обязательно подержать готовые яйца на льду или под холодной водой, а потом очистить и разрезать пополам. Нарезать огурцы тонкой соломкой, а говядину и курицу — соломкой потолще.
6. Отварить гречневую лапшу. Отваренную лапшу обязательно промыть под проточной холодной водой. Это нужно, чтобы остановить процесс термической обработки внутри продукта.
7. Выложить в тарелки по 120 грамм лапши. Положить рядом по половине яйца. На лапшу выложить 1 столовую ложку томатного соуса.
8. Выложить на соус по 20 грамм говядины и курицы, накрыть 30 граммами огурца. Все ингредиенты супа должны быть холодными.
9. Аккуратно залить конструкцию 300 мл холодного бульона, украсить веточкой кинзы и парой долек красного перца чили. Подавать суп с тремя соусами на выбор: горчицей, соевым соусом и рисовым уксусом.