1. Курицу замариновать в столовой ложке соуса кесап манис (сладкого соевого соуса), на 5 минут. Обжарить ее на разогретой сковороде до готовности. Затем дать немного остыть и нарезать кубиком.
2. В воке разогреть столовую ложку масла, обжарить нарезанный кубиком лук до прозрачности, затем добавить измельченный чеснок и чили, обжаривать 30 секунд до появления аромата.
3. Добавить сваренный заранее и остывший рис, хорошо, если он был сварен накануне. Влить 3 столовые ложки соевого соуса и готовить, помешивая, до тех пор, пока рис не прогреется, а соевый соус не окрасит его в равномерный коричневый цвет. Добавить курицу, перемешать, и снять с огня.
4. Пожарить глазуньи. Подавать рис, уложив на него яичницу и посыпав колечками зеленого лука, сбоку выложить дольку лайма, несколько колечек тонко нарезанного огурца и половинок черри.