1. Чтобы приготовить тенкасу, смешать муку для темпуры с 40 миллилитрами холодной воды до однородной массы. В небольшом сотейнике разогреть растительное масло и небольшими капельками вылить в него темпуру. Жарить минуту-две, затем выловить жареные капельки теста и переложить их на бумажные полотенца, чтобы избавиться от лишнего жира.
2. Развести порошок даши в 200 миллилитрах воды. В большой миске смешать муку, соль и сахар, влить бульон даши, добавить яйца и вымесить тесто.
3. Добавить в тесто мелко нарубленную капусту, зеленый лук, измельченный маринованный имбирь и шарики тенкасу из первого шага. Хорошо перемешать
4. Хорошо разогреть сковороду, выложить на нее четверть подготовленной массы, придать массе форму круглого оладушка толщиной около 2 см. На оладушек выложить кусочки свинины и жарить на среднем огне, пока низ окономияки не схватится. Затем аккуратно, пользуясь широкими лопатками, перевернуть окономияки и накрыть сковороду крышкой. Жарить еще 5–7 минут.
5. Готовый окономияки смазать соусом окономияки, сделать сеточку японским майонезом и посыпать сверху стружкой тунца.