1. На растительном масле обжарить измельченный лук до прозрачности, затем добавить мелко нарезанную курицу, посолить и жарить несколько минут, до готовности курицы.
2. Добавить рис, хорошо перемешать, разбивая комочки, затем добавить горошек, кетчуп и соевый соус, перемешать и снять с огня.
3. Слегка взбить два яйца со столовой ложкой сливок и щепоткой соли. Вылить яйца на разогретый вок или глубокую сковородку. Пока яйца не схватились, помешать их лопаткой или палочками, как это делают в Японии, чтобы придать омлету воздушную текстуру.
4. Когда внизу омлет уже приготовился, а на поверхности еще остается сыроватым, выключить огонь и выложить на омлет половину жареного риса. Сложить края омлета на рис как бы заворачивая начинку в омлет. Аккуратно переложить омлет с рисом на тарелку, перевернув сковороду. Подавать с кетчупом, украсив петрушкой.