1. Хорошо промыть рис холодной водой, пока она не станет прозрачной. Затем залить его холодной водой и оставить на 30 минут. После чего откинуть его на сито и оставить стекать в течение 15 минут. Затем залить рис свежей водой в кастрюле с толстым дном, накрыть крышкой и на среднем огне довести до кипения. Как только вода закипит, убавить огонь до минимального и варить 12–13 минут или пока рис полностью не впитает воду.
2. Кастрюлю с готовым рисом снять с огня и оставить под крышкой еще на 10 минут. Затем перемешать его деревянной ложкой и дать ему немного остыть. Продолжать работать нужно с теплым рисом.
3. Для начинки размять тунец вилкой и смешать его с майонезом.
4. Смочить руки водой, чтобы к ним не прилипал рис. Затем растереть руки с солью: макнуть три пальца в солонку и распределить эту соль по обеим рукам. Взять в руку комочек риса, сделать в его центре углубление, положить начинку (ее должно быть втрое меньше, чем риса), сложить рис так, чтобы он закрыл всю начинку. Аккуратно придать рису форму треугольника.
5. На готовые онигири приклеить полоски нори. Подавать с соевым соусом.