1. Рисовую лапшу замочить в теплой воде на 20 минут.
2. В чаше смешать рыбный соус, пальмовый сахар, тамариндовую пасту, 2 зубчика измельченного чеснока и соль.
3. В воке разогреть половину растительного масла и поджарить на сильном огне нарезанную тонкими полосками курицу, в течение 3-4 минут. Переложить готовое мясо в чистую посуду.
4. В том же воке разогреть оставшееся масло и обжарить сначала нарезанный соломкой лук, затем добавить чеснок, спустя пол-минуты добавить лапшу, курицу и соус, готовить, помешивая, 2 минуты.
5. Затем переместить все содержимое вока на одну его сторону, а на свободную его сторону разбить яйцо и обжарить его, постоянно помешивая. Когда яйцо будет готово, перемешать его с остальным содержимым вока.
6. Добавить крупно нарезанный зеленый лук, ростки сои и измельченный жареный арахис, готовить, перемешивая еще минуту.
7. Подавать, посыпав жаренным арахисом и рубленной кинзой, с долькой лайма.