1. Пак-чой разделить на отдельные листья, промыть водой и бланшировать в течение минуты: удобнее всего вскипятить небольшое количество воды и окунуть в нее зелень. Потом переложить в миску с ледяной водой на несколько секунд, а затем откинуть на дуршлаг и обсушить.
2. Тофу нарезать крупными кусками, обвалять в муке и обжарить на половине растительного масла по минуте с каждой стороны.
3. В ту же сковороду влить оставшееся масло, добавить измельченные чеснок и чили, обжарить в течение минуты до появления запаха. В этот момент добавить вешенки, подержать их на сковороде еще минуту, влить половину устричного соуса и дать ему немного выпариться.
4. В глубокую тарелку выложить салат, на него — тофу, рядом расположить вешенки. Заправить салат оставшимся соусом.