1. Разогреть столовую ложку топленого масла в сковороде, бросить две штуки кардамона, прогреть в течение 30 секунд, затем добавить нарезанный кубиком лук и жарить, помешивая, пока лук не станет прозрачным.
2. Добавить нарезанные мелким кубиком помидоры, перемешать и жарить под крышкой на среднем огне, пока лук с помидорами не размякнут. На это уйдет около 10 минут.
3. Затем добавить гарам-масалу, молотый кориандр, чили, сахар и кешью. Перемешать, снять с огня и дать остыть.
4. Пробить томатно-луковую массу в блендере до однородного пюре.
5. В той же сковороде снова разогреть топленое масло, поджарить корицу, гвоздику, оставшийся кардамон лавровый лист в течение минуты. Затем понизить огонь и добавить имбирно-чесночную пасту, обжаривать, помешивая 30 секунд, затем влить томатное пюре, снова накрыть крышкой и варить на среднем еще 5-10 минут. Чтобы достичь необходимой консистенции можно долить немного воды или, наоборот, уварить соус без крышки.
6. Добавить нарезанный крупным кубиком сыр и листья пажитника, перемешать и тушить на слабом огне еще 2 минуты. Затем снять с огня и подавать, полив сливками и украсив кинзой.