1. Разрезать неочищенные луковицы на половинки, имбирь разрезать пополам вдоль. Смазать их растительным маслом на срезах и отправить в духовку, разогретую до 200 градусов, на 10 минут.
2. В большой кастрюле довести воду до кипения, опустить в нее говяжьи кости и поварить 3 минуты, пока на поверхности воды не появится грязно-серая пена. Извлечь кости из кастрюли, воду слить.
3. Налить в кастрюлю 6 литров чистой воды, вернуть в нее кости, бросить подрумяненные лук и имбирь, добавить говяжий рибай, бадьян, гвоздику, корицу, кардамон, рыбный соус и сахар. Довести до кипения, затем понизить огонь, чтобы кипение было слабым. Варить, не накрывая крышкой, полтора часа, снимать с поверхности пенку и жир.
4. Спустя полтора часа вынуть мясо из бульона, переложить в чистую посуду. А бульон продолжить варить еще полтора часа. Процедить бульон через мелкое сито или марлю. Попробовать и довести до вкуса солью, рыбным соусом и сахаром.
5. Рисовую лапшу залить горячей водой и оставить на 15 минут, затем слить воду.
6. Вырезку подморозить в морозилке в течение 15 минут и нарезать тонкими ломтиками. Вареную говядину также нарезать ломтиками. В порционную тарелку положить лапшу, сверху выложить ломтики сырого или вареного мяса, залить горячим бульоном, посыпать измельченным зеленым луком. Подавать со свежими листьями мяты, кинзы, измельченными чили и соевыми ростками.