1. Грудинку обсушить от влаги и обжарить на растительном масле со всех сторон до золотистой корочки. Затем в кастрюлю влить 250 мл воды, 80 мл соевого соуса, рисовое вино, добавить 2 столовые ложки сахара, довести до кипения и поместить туда мясо, крупно нарезанные зеленый лук и имбирь. Готовить на низком огне под крышкой в течение часа. Периодически поливать мясо соусом.
2. Разогреть бульон, добавить крупно нарезанный имбирь, зубчики чеснока и анис, поварить 30 минут.
3. Смешать половник горячего бульона с пастой мисо до однородной массы и перелить ее в кастрюлю с бульоном. Туда же добавить соевый соус.
4. Сварить яйца в умеренно кипящей воде в течение 7–8 минут. Лапшу сварить согласно инструкции на упаковке.
5. Собрать суп прямо в тарелке: Налить бульон, положить лапшу, несколько ломтиков мяса, нарезанный кольцами лук, рубленую кинзу, половинки яйца, колечки чили и ростки сои.