1. Репчатый лук нарезать крупной соломкой, зеленый лук — колечками, чили нарубить крупно.
2. На сковороде разогреть растительное масло, обжарить лук с чили, добавить фарш, посолить. В конце добавить зеленый лук и снять с огня.
3. Багет разрезать на 4 части, каждый надрезать пополам вдоль.
4. Яйца слегка взбить вилкой. Смазать яйцом мякоть каждого куска хлеба, на каждый кусок плотно уложить фарш, сверху еще полить яйцом и положить мясом вниз на раскаленную сковороду. Слегка прижать лопаткой. Когда яйцо поджарится, перевернуть хлеб коркой вниз, чтобы ее подрумянить. Подавать с соусом чили.