1. Приготовить бульон. Имбирь (немного оставить для украшения супа) очистить и произвольно порезать. Сельдерей и морковь также очистить, нарезать не нужно. Если варить бульон вы будете недолго, но тем не менее хотите получить насыщенный вкус, овощи можно обжечь в духовке.
2. Выложить имбирь (немного имбиря оставить для подачи), сельдерей, морковь и лук-порей в кастрюлю, накрыть крышкой, довести до кипения и выкрутить огонь до минимума. Варить суп лучше всего 5 часов. Но можно поступить по-другому: проварить час и дать потом бульону ночь настояться. Если использовать второй способ, воды можно брать немного меньше, поскольку она практически не выпарится в процессе варки. В конце бульон процедить (на этом этапе его можно заморозить).
3. Приготовить баклажаны. Порубить их ломтиками в 1 см, выложить на противень, присолить, сбрызнуть растительным маслом. При желании можно добавить к баклажанам пропущенный через пресс зубчик чеснока. Отправить баклажаны в разогретую до 180 градусов духовку, включив режим конвекции, на 15 минут.
4. Приготовить яйца: заранее достать их из холодильника, дать нагреться до комнатной температуры. Затем опустить в кипящую воду, варить ровно 6 минут, переложить в холодную воду и очистить. При таком тайминге у яйца получится твердый белок и слегка текучий желток, что и требуется.
5. Бульон разогреть до кипения и добавить соевый соус и рисовый уксус.
6. Кабачки нарезать ломтиками в 1 см. Пекинскую капусту мелко порубить. Добавить в бульон кабачки, пекинскую капусту, замороженный шпинат (если используется свежий, надо добавлять его в самом конце), зеленую фасоль и проварить все вместе 3–4 минуты.
7. Разлить суп по тарелкам, добавить в него баклажаны, нарезанный перьями зеленый лук, нарезанный тонкой соломкой оставшийся имбирь. Сверху выложить половинку яйца, присыпать рубленой кинзой и любой зеленью по вкусу, украсить луком фри.