1. Зеленую папайю натереть на терке или нарезать тонкой соломкой. Замочить в холодной воде — папайя станет хрустящей, а лишний крахмал уйдет.
2. Арахис поджарить на сухой сковороде и слегка растолочь в ступке. Переложить в отдельную тарелку. Оставить немного для украшения.
3. Крупно нарезать фасоль. Крайние части не нужны, их лучше выбросить. Вместо тайской фасоли можно использовать обычную стручковую. В ступке растереть чили, очищенные зубчики чеснока и сушеные креветки. Не доводить до состояния пюре, в ступке должны остаться видимые кусочки. Добавить к смеси арахис, как следует перемешать.
4. Смешать папайю с острым соусом, хорошенько помять пестиком или руками (в перчатках), чтобы она впитала в себя вкусы.
5. Растопить в сотейнике пальмовый сахар с небольшим количеством воды. Снять с огня, когда сахар превратится в густую, блестящую массу.
6. Выжать сок из половины лайма. Добавить карамель, помидоры, фасоль, рыбный соус и сок лайма к папайе. Как следует перемешать, слегка помять пестиком. Выложить на большую тарелку, посыпать сверху арахисом.