1. Просеять муку, отдельно смешать все сухие ингредиенты (разрыхлитель, пищевую соду, сахар) в большой миске и перемешать с мукой.
2. Отдельно взбить яйцо с молоком.
3. Смешать сухие ингредиенты с влажными и хорошо взбить.
4. Убрать жидкое тесто в холодильник не менее чем на час (а лучше на 3–4 часа).
5. Нагреть сковороду тайяки до 140–150 градусов, смазать поверхность растительным маслом с помощью силиконовой кисти.
6. Влить в форму тесто примерно на 70% формы и размазать силиконовой кистью тесто по поверхности, чтобы заполнить пустые края. Распределив тесто по форме, дождаться, когда появятся пузыри и дно немного схватится. Затем выложить начинку в форму, распределив ее равномерно по всей рыбке. Закрыть второй частью формы, сомкнув их.