1. На мелкой терке натереть имбирь и лук, чеснок раздавить чеснокодавкой. Смешать соевый соус, сахар, саке, имбирь, чеснок и лук.
2. Нарезать филе крупными кусками и положить в маринад, оставить на 30 минут.
3. На сковороде разогреть растительное масло и обжарить куски курицы со всех сторон до карамельной корочки. Отложить.
4. В ту же сковородку вылить маринад, уварить его в течение 3–4 минут. Вернуть курицу в сковороду и готовить, помешивая, еще пару минут, мясо должно покрыться соусом, как глазурью. Подавать, украсив семенами кунжута и зеленым луком.