1. Нарезать галангал тонкими полосками. У лемонграсса срезать концы и убрать внешнюю оболочку.
2. В сотейник налить половину кокосового молока, поставить на средний огонь. Положить в молоко галангал и лемонграсс.
3. Пока греется молоко, разрезать грудки на кубики среднего размера. Когда молоко начнет закипать, добавить курицу и остальное кокосовое молоко. Убавить огонь до минимума, чтобы молоко не сгорело.
4. Нарезать перец чили по диагонали на небольшие кольца. Добавить в сотейник к супу. Вешенки промыть и разобрать на отдельные грибы. Слегка перемешать суп, добавить грибы и лук. Мешать суп следует в одном направлении, стараясь не повредить структуру, иначе молоко свернется.
5. Нарезать помидоры крупным кубиком и добавить, когда суп закипит. Порвать листья лайма, перемешать. Варить на медленном огне еще 10 минут, не давая ему закипеть.
6. Через 10 минут снять с огня. Добавить в суп сок лайма и соль по вкусу.