1. Свиную корейку нарезать кусками толщиной чуть больше 1 см. Сделать надрезы между жиром и мясом, чтобы соединительная ткань не стягивала котлету.
2. Тупой стороной ножа побить по всей поверхности мяса.
3. Натереть мясо солью и перцем.
4. Присыпать мясо мукой, распределить по всей поверхности.
5. В крупной миске, в которой хорошо поместится кусок корейки, слегка взбить яйцо.
6. Обмакнуть мясо в яйцо, затем в сухари — покрыть сухарями, не оставляя голых мест. Переложить мясо на чистое блюдо и оставить на 10 минут.
7. В глубоком сотейнике разогреть масло.
8. Аккуратно опустить отбивные в горячее масло и жарить 4–5 минут или до тех пор, пока панировка не приобретет насыщенный золотистый цвет.
9. Готовые отбивные выложить на бумажное полотенце, чтобы избавиться от лишнего жира.
10. Нарезать тонкацу прямоугольными кусками шириной 1,5–2 см.
11. Подавать с капустным салатом и соусом тонкацу.