1. Сушеные перцы чили залить теплой водой и оставить на 10 минут. Затем переложить перцы без воды в блендер, добавить зиру, гвоздику, корицу, перец горошком, ¼ звездочки бадьяна, мак, имбирь, чеснок, пасту тамаринда и уксус. Пробить до однородной пасты.
2. Свинину нарезать крупными кубиками, смешать с пряной пастой и оставить мариноваться на час.
3. В большой сковороде с толстым дном разогреть масло, обжарить измельченный лук на среднем огне в течение 15 минут, затем добавить свинину вместе с маринадом и обжаривать, помешивая, 5–10 минут.
4. Влить 500 мл воды, добавить соль, довести до кипения и тушить на небольшом огне 30–40 минут до готовности мяса.
5. В конце добавить листья карри и сахар, варить еще 3–4 минуты. Подавать горячим, с рисом.