Инструкция: Кукурузная мука-½ стакана,
Пшеничная мука-по вкусу,
Вода-800 мл,
Соль-½ столовые ложки,
Оливковое масло-2 столовые ложки,
Сливочное масло-80 г,
Сироп из фиников-70 мл.

Соедините кукурузную и пшеничную муку. Влейте холодную воду и размешайте так, чтобы не было комочков.
Поставьте жидкое тесто на маленький огонь и варите помешивая 6-7 минут. Добавьте соль. Асида варится не менее получаса при постоянном помешивании. В процессе варки добавляется пшеничная мука и асида растирается деревянной ложкой о края кастрюли.
В большую глубокую тарелку или на деревянную доску налить оливковое масло. Выложить готовую основу для асиды. Руки смазать маслом и вымесить асиду, создавая форму полусферы. В центре сделать углубление.
Сливочное масло растопить на огне.
Асиду выложить в блюдо. Полить растопленным маслом и финиковым пекмезом.
Блюдо едят только горячим и традиционно руками. Отламывают кусочек асиды и вымакивают его в масле с финиковым сиропом.