Иснтрукция: Сахар-1,5 чайных ложек,
Соль-по вкусу,
Чеснок-2 головки,
Лавровый лист-4 штуки,
Карри-1 столовая ложка,
Мускатный орех-½ чайные ложки,
Говяжий фарш-1 кг,
Молотый кориандр-1 чайная ложка,
Куркума-1 столовая ложка,
Абрикосовый джем-2,5 столовые ложки,
Красный винный уксус-150 мл,
Черствый белый хлеб-3 куска,
Молотый имбирь-½ чайные ложки,
Лук-2 головки,
Чатни-1,5 чайных ложек,
Жирные сливки-125 мл,
Йогурт-125 мл,
Куриное яйцо-3 штуки,
Растительное масло-50 мл,
Свежий перец-по вкусу.
Обжарить на масле лук и чеснок до мягкости, добавить карри, кориандр, мускатный орех, имбирь и куркуму, через три минуты — уксус, джем, чатни, сахар, готовить еще пять минут.
Мякиш размочить в кипятке, ­отжать, смешать с фаршем, добавить к луку и готовить, пока мясо не потеряет красноту. Затем поместить смесь в форму для запекания, сверху выложить лавр.
Слегка нагреть йогурт со сливками, затем взбить с яйцами, посолить и поперчить по вкусу. Вылить соус в форму. Запекать при 190 градусах около сорока пяти минут до румяной корочки.
Подавать с рисом, сваренным с корицей и куркумой, бананами и помидорами.