Инструкция: Тесто фило-200 г,
Куриный бульон-500 мл,
Куриное филе-180 г,
Чернослив-80 г,
Грецкие орехи-50 г,
Репчатый лук-30 г,
Чеснок-5 г,
Куркума-1 г,
Корица-1 г,
Шафран-0 г,
Желтый сладкий перец-200 г,
Красный сладкий перец-200 г,
Соленые лимоны-20 г,
Лимонный сок-10 мл,
Молотый перец чили-1 г,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу.

В сковороде разогреть оливковое масло и обжарить на нем лук и чеснок до золотистого цвета. Затем туда же добавить куриные грудки нарезанные на небольшие кусочки. Слегка обжарить, добавить куркуму, корицу и шафран, посолить и поперчить по вкусу, залить бульоном и тушить курицу до готовности (вода должна полностью выпариться).
Пока курица готовится, в сотейнике вскипятить воду, добавить туда чернослив без косточек, щепотку сахара и корицы и проварить около 5-7 минут. Затем курицу, чернослив и орехи пробить блендером.
Тесто фило, сложить в два слоя, положить столовую ложку начинки, края теста слегка смазать желтком и свернуть в треугольник.
Далее обжарить пирожки во фритюре до золотистой корочки при температуре масла 170 градусов. Когда пирожки готовы чуть присыпать их кунжутными семечками.
Для соуса болгарский перец очистить от сердцевины, разрезать на несколько частей и бланшировать в кипящей воде несколько минут. Затем перцы, лимоны, специи и сок лимона пробить в блендере до однородной консистенции.