Инструкция: Филе куриной грудки-4 штуки,
Зеленый салат-800 г,
Оливковое масло-2 столовые ложки,
Мята-50 г,
Лимон-1 штука,
Белый хлеб-200 г,
Сметана-100 г,
Мед-30 г.

Тщательно промойте куриные грудки и сделайте надрезы по всей длине. Обваляйте в маринаде и запекайте на гриле в течение 20 минут. Для приготовления маринада смешайте перец чили, измельченный чеснок, мед, черный молотый перец, соль, и оливковое масло.
Для приготовления сухариков натрите пшеничный хлеб чесноком, нарежьте кубиками и подсушите в духовке.
Для приготовления соуса взбейте оливковое масло с лимонным соком и сметаной. Добавьте измельченную цедру лимона, порубленную мяту, соль, молотый перец.
Выложите на тарелку салатные листья, сверху — нарезанное куриное мясо и чесночные сухарики. Полейте соусом.