Инструкция: Оливковое масло-1 столовая ложка,
Чеснок-4 зубчика,
Паприка-2 чайные ложки,
Молотый кумин (зира)-1 чайная ложка,
Молотый кориандр1 чайная ложка,
Морковь-4 штуки,
Вода-1 стакан,
Соль-по вкусу,
Лимонный сок-3 столовые ложки,
Рубленая петрушка-¼ стакана.
Очистите морковь и порежьте небольшими кружками, чтобы получилось примерно 3 стакана.
Разогрейте оливковое масло в сковороде на среднем огне. Добавьте измельченный чеснок, кумин и кориандр. Готовьте 20 секунд, помешивая, до появления запаха.
Добавьте морковь, воду, лимонный сок и соль. Доведите до кипения, сделайте маленький огонь, накройте крышкой и тушите 6–8 минут до мягкости. Откройте крышку и готовьте еще 2–4 минуты, пока морковь не станет совсем мягкая и жидкость не превратится в сироп.
Вмешайте петрушку и подавайте горячей или комнатной температуры.
