Инструкция: Молотый черный перец-по вкусу,
Соль-по вкусу,
Куриный бульон-1 л,
Петрушка-20 г,
Шафран-щепотка,
Лимон-2 штуки,
Лайм-2 штуки,
Сушеная вишня-50 г,
Куриные бедра-500 г,
Оливковое масло-100 мл,
Айва-200 г,
Курага-100 г,
Красный лук-100 г,
Кускус-500 г.

Мелко нарубленный лук обжарить на оливковом масле до того момента, когда он начнет слегка коричневеть. Добавить мелко нарезанную курагу, вишню, куриные бедра, нарезанные мелкими кусочками, айву, нарезанную дольками, и тушить минут десять, постоянно помешивая.
Параллельно залить горячим ­куриным бульоном кускус, добавить шафрана и перемешать.
Перемешать в сковороде лук, вишню, курицу, айву и курагу с цедрой лимона и лайма, лимон­ным и лаймовым соком, корицей, рубленой петрушкой. Тушить еще десять минут. Результат смешать с кускусом, посолить, поперчить, потомить на медленном огне еще пять ­минут и подавать к столу.
