Инструкция: Цветная капуста-100 г,
Кускус-100 г,
Кинза-6 г,
Помидоры черри-40 г,
Лопатка ягненка-280 г,
Помидоры-60 г,
Яблоко-60 г,
Репчатый лук-30 г,
Апельсиновый сок-100 мл,
Изюм-40 г,
Сахар-60 г,
Молотая корица-2 г,
Корень имбиря-10 г,
Винный уксус-60 мл,
Шафран-2 г,
Груши-200 г,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу,
Оливковое масло-по вкусу.

Сухой кускус залить в миске 100 мл кипятка, добавить соль и перец по вкусу, перемешать, накрыть пищевой пленкой и дать настояться в течение 15 минут.
Тем временем приготовить чатни из груши. Для этого нужно мелко нарезать яблоки, помидоры, репчатый лук и груши. Натереть имбирь, смешать все в сотейнике, добавить изюм, влить сок и уксус, добавить специи. Перемешать и тушить на медленном огне 40 минут.
Лопатку ягненка тщательно натереть солью и перцем, завернуть в фольгу. Запекать в духовке 2 часа при температуре 180 градусов.
Цветную капусту разделить на сегменты, обжарить на сковороде с оливковым маслом, добавить кускус. Перемешать.
При подаче выложить запеченную лопатку на сервировочные тарелки вместе с кускусом, рядом — чатни из груши и помидоры черри. Украсить измельченной кинзой.