Инструкция: -1 штука,
Арахисовое масло-1 стакан,
Вода-1 стакан,
Майонез-1 столовая ложка,
Сок лайма-2 столовые ложки,
Вино-2 столовые ложки,
Соевый соус-3 столовые ложки,
Чеснок-2 зубчика,
Карри-1 столовая ложка,
Молотый красный перец-по вкусу,
Кинза-70 г,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу.

Смешайте все ингредиенты (за исключением курицы), если смесь слишком густая, разбавьте горячей водой. Смесь должна иметь консистенцию крема.
Оставьте ½ стакана маринада для смазывания курицы во время гриля.
Перелейте оставшийся маринад в вакуумный пакет, добавьте кусочки курицы. Хорошо перемешайте. И оставьте мариноваться на 2-3 часа.
Разожгите гриль, слегка смажьте решетку маслом. Выложите курицу на решетку и кисточкой нанесите оставшийся маринад.
Обжаривайте курицу около 30 минут.
Подавайте с рисом или картофелем.
