Инструкция: Цыпленок-500 г,
Шпик-80 г,
Сливочное масло-50 г,
Чеснок-10 зубчиков,
Зеленые бананы-4 штуки,
Молотый черный перец-по вкусу,
Рубленая петрушка-2 столовые ложки,
Соль-по вкусу.

Тушку молодого цыпленка обжарить на сливочном масле до образования румяной корочки.
Добавить нарезанный кубиками шпик, чеснок, стакан воды и тушить 30 мин.
Затем добавить разрезанные на четвертушки недозрелые бананы, черный молотый перец, соль, поставить кастрюлю на слабый огонь, тушить еще 10-15 мин.
Посыпать зеленью петрушки и подавать.