Инструкция: Говядина-1 кг,
Репчатый лук-1 головка,
Нут-200 г,
Зеленая чечевица-350 г,
Помидоры-5 штук,
Сельдерей-5 стеблей,
Чеснок-4 зубчика,
Вермишель-70 г,
Томатная паста-1 столовая ложка,
Растительное масло-4 столовые ложки,
Петрушка-1 пучок,
Зеленый лук-½ пучка,
Перец чили-1 штука,
Кинза-1 пучок,
Лимон-½ штуки,
Молотый кумин (зира)-2 чайные ложки,
Молотый черный перец-1 чайная ложка,
Шафран-щепотка,
Вода-4 л,
Куриное яйцо-3 штуки,
Соль-по вкусу.

Замочить на 8–10 часов (на ночь) нут и чечевицу.
Чечевицу промыть. Нут промыть, залить чистой водой, довести до кипения, откинуть на дуршлаг.
Мясо нарезать кубиками в 2 см, обжарить со всех сторон до румяной корочки на растительном масле, переложить в миску, сковороду оставить.
Лук и сельдерей нарезать мелкими кубиками, помидоры ошпарить и снять кожицу. Острый перец и чеснок мелко нарезать.
Обжарить в сковороде, оставшейся от мяса, лук, острый перец, чеснок, сельдерей, добавить томатную пасту, помидоры и все вместе готовить до мягкости.
Добавить в овощную пассеровку черный перец, зиру, имбирь, замоченный в воде шафран.
Туда же добавить мясо, нут и чечевицу, залить кипятком и довести до кипения.
Убавить огонь и варить при тихом кипении около 2 часов, до мягкости нута.
В конце варки супа яйца взбить с лимонным соком и добавить тонкой струйкой в кипящий суп вместе с мелкой пастой, варить еще 5 минут.
Суп посолить, поперчить, добавить рубленую кинзу, петрушку, зеленый лук. Снять с огня, добавить сок половины лимона и дать настояться минут 20.