Инструкция: Манная крупа-310 г,
Сахар-50 г,
Соль-щепотка,
Разрыхлитель-10 г,
Сливочное масло-125 г,
Молоко-120 мл.

Растопить сливочное масло в сотейнике на медленном огне.
Смешать манку, сахар, соль и разрыхлитель, добавить растопленное масло и перемешать.
Влить молоко и перемешать в течение минуты. Оставить на 15 минут, чтобы манная крупа впитала молоко и масло.
Рабочую поверхность посыпать манкой и выложить тесто, распределить руками так, чтобы толщина пласта была 1-1,5 см. Вырезать круглые оладьи с помощью кулинарного кольца или круглой формочки для печенья.
Пожарить харши на разогретую антипригарную сковороду без масла и обжарить с по 3-4 минуты с каждой стороны на среднем огне. Подавать горячими, есть с медом.
