Инструкция: Шафран-1 чайная ложка,
Баранья лопатка-1200 г,
Оливковое масло-3 столовые ложки,
Красный лук-2 головки,
Палочки корицы-3 штуки,
Молотый имбирь-1 чайная ложка,
Сушеный инжир-300 г,
Мед-3 столовые ложки,
Грецкие орехи-130 г,
Сливочное масло-2 столовые ложки,
Помидоры-2 штуки,
Кинза-1 столовая ложка.

Бескостную баранину, нарезанную кубиками (3 см), и лук полукольцами сложить в 3-литровую кастрюлю.
Добавить оливковое масло, имбирь, куркуму, палочки корицы, соль (2 чайных ложки), черный перец (¾ чайной ложки) и шафран. Тщательно перемешать.
Залить баранину водой (2 стакана) и тушить под крышкой на умеренном огне 1 час. Затем добавить инжир (без плодоножек) и мед, долить при необходимости воды, перемешать и тушить еще 30 минут, пока мясо не станет нежным, а жидкость не выпарится.
Тем временем на умеренном огне в маленькой сковороде с тяжелым дном слегка поджарить на сливочном масле грецкие орехи (половинки ядер). Когда орехи потемнеют, снять с огня и выложить шумовкой на бумажное полотенце.
Перед подачей на стол разложить тажин на тарелки, сверху посыпать грецкими орехами и тонко нарезанными помидорами.
