Инструкция: Тыква-2,5 кг,
Баранина-2 кг,
Лук-шалот-2 штуки,
Оливки-200 г,
Чеснок-5 зубчиков,
Имбирь-20 г,
Молотый перец чили-1 чайная ложка,
Лимон-1 штука,
Мед-1 столовая ложка,
Молотая корица-1 чайная ложка,
Паприка-20 г,
Лавровый лист-1 штука,
Шафран-1 чайная ложка,
Молотый кумин (зира)-1 столовая ложка,
Семена кориандра-1 столовая ложка,
Оливковое масло-50 мл,
Петрушка-20 г,
Кинза-20 г,
Морская соль-3 чайные ложки,
Молотый черный перец-2 чайные ложки,
Гвоздика-3 штуки.

Отступив примерно три сантиметра от черенка по окружности отрезать крышку у круглой тыквы. Вынуть семена. Смазать изнутри оливковым маслом и вернуть на место крышку. Отправить тыкву в духовку, разогретую до 200 градусов, на полчаса.
Мясо порезать не очень крупно, не удаляя жир.
В сотейнике прогреть масло. Лук-шалот измельчить и выложить в сотейник, слегка обжарить. Добавить тертый имбирь и раздавленный чеснок. Прожарить все содержимое до нежно-золотистого цвета. Добавить щепотку кумина, перемешать. Добавить паприку, корицу, лавровый лист, гвоздику, раздавленные в ступке зерна кориандра и измельченный перец чили и снова перемешать.
Добавить в сотейник мясо и тщательно перемешать. Добавить оливки с косточками и ложку меда. Выжать туда же сок одного лимона. Залить стаканом воды. Тушить час.
Тыкву достать из духовки, немного остудить. Кинзу и петрушку измельчить и добавить в мясо, а затем мясо переложить аккуратно в тыкву. Снова закрыть крышкой и поставить обратно в духовку на 15 минут.