Инструкция: Ягнятина-1 кг,
Оливковое масло-⅓ стакана,
Красный лук-1 головка,
Палочки корицы-3 штуки,
Молотая корица-1 чайная ложка,
Молотый имбирь-1 чайная ложка,
Куркума-1 чайная ложка.
Шафран-щепотка,
Белое сухое вино-1 столовая ложка,
Вода-2,5 стакана,
Чернослив без косточек-250 г,
Мед-3 столовые ложки,
Кунжутные семечки-1 столовая ложка,
Миндаль-½ г,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-½ чайные ложки.

Тонко нарезать лук полукольцами. Бескостную баранину (лучше лопатку ягненка) нарезать кусками (примерно по 3 см).
Налить в большую кастрюлю (5–6 литров) оливковое масло (3 столовых ложки), бросить баранину, лук, специи (за исключением шафрана), соль (1 чайную ложку), черный перец. Тщательно перемешать.
В маленькой тяжелой сковороде на среднем огне (без масла) слегка поджарить шафран (15–30 секунд). Как только почувствуется сильный запах шафрана, снять с огня и влить в сковороду вино. Дать постоять 1 минуту и вылить в кастрюлю с мясом.
Налить в кастрюлю с ягненком воды так, чтобы она только прикрывала мясо. Прикрыть кастрюлю крышкой (но не накрывать совсем) и тушить, помешивая, на умеренном огне полтора часа.
Добавить в кастрюлю с мясом чернослив и мед, продолжая тушить еще 15–20 минут. Когда жидкость загустеет, приправить солью по вкусу.
Обжарить кунжут в маленькой сковороде (без масла) до золотистого цвета и пересыпать в чашку.
В той же сковороде разогреть оливковое масло (¼ стакана). Высыпать в кипящее масло миндаль и обжарить до золотистого цвета.
Перед подачей на стол посыпать тажин миндалем и кунжутом.