Инструкция: Чеснок-3 зубчика,
Кумин (зира)-1 чайная ложка,
Репчатый лук-1 головка,
Морковь-2 штуки,
Оливковое масло-1 столовая ложка,
Овощной бульон-1 стакан,
Помидоры-4 штуки,
Шпинат-140 г,
Паприка-25 г,
Чечевица-2 стакана,
Соль-1 чайная ложка,
Шампиньоны-400 г,
Тертый имбирь-2 столовые ложки,
Сельдерей-2 штуки
Яблочный уксус-1 столовая ложка.

Репчатый лук, чеснок, морковь, шампиньоны и сельдерей малко нарезать. В глубокой сковороде хорошо разогреть оливковое масло и обжарить до золотистого цвета лук, чеснок и морковь.
Добавить в сковороду измельченные шампиньоны, затем влить уксус, перемешать и жарить на сильном огне еще две-три минуты, пока грибы слегка не подрумянятся.
Добавить к овощам чечевицу, перемешать и тоже слегка поджарить. Затем влить бульон, добавить измельченные помидоры. Дать жидкости закипеть, затем убавить огонь и оставить тушиться.
Тем временем мелко нарезать красный перец. Корень свежего имбиря очистить от кожицы и потереть на мелкой терке — должно получиться около двух столовых ложек.
Добавить измельченный красный перец и имбирь в сковороду, перемешать. Всыпать кумин, черный молотый перец, добавить соль. Перемешать и тушить пять-семь минут.
Когда бульон почти полностью впитается, добавить в сковороду изюм. Аккуратно перемешать и недолго потушить вместе с овощами.
Добавить шпинат. Листья молодого шпината можно бросить в сковороду целиком, а крупные и жесткие лучше избавить от стеблей и порвать руками или измельчить ножом.
Тушить до тех пор, пока бульон полностью не впитается и чечевица с овощами не приобретет рассыпчатую консистенцию. Готовую чечевицу разложить по глубоким пиалам и сразу подавать.