Инструкция: Баранина-1 кг,
Репчатый лук-2 головки,
Растительное масло-50 мл,
Батат-300 г,
Морковь-300 г,
Помидоры-250 г,
Томатный соус пассата-300 г,
Арахисовая паста-250 г,
Вода-300 мл,
Перец чили-1 штука,
Молотый черный перец-по вкусу,
Соль-по вкусу.
В толстостенной кастрюле обжарить измельченный лук, затем добавить мясо, нарезанное крупными кусками до румяной корочки. Снизить огонь и потушить несколько минут.
Добавить крупно нарезанные морковь и батат, помидоры, нарезанные дольками, измельченный чили и пассату. Потушить еще 5–7 минут.
Добавить арахисовую пасту, воду, хорошо перемешать, накрыть крышкой и тушить 1,5 часа на слабом огне. Подавать с вареным рисом.