Инструкция: Куриные бедра-4 штуки,
Чеснок-1 зубчик,
Красный лук-1 головка,
Морковь-1 штука,
Семена тмина-1 чайная ложка,
Молотый кориандр-1 чайная ложка,
Паприка-½ чайные ложки,
Молотый имбирь-1 чайная ложка,
Свежий имбирь-½ чайные ложки,
Томатная паста-1 чайная ложка,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу,
Оливковое масло-3 столовые ложки,
Шафран-щепотка.

В сильно разогретый сотейник добавить оливковое масло и выложить куриные бедра кожей вниз. Предварительно на коже надо сделать несколько неглубоких поперечных надрезов, чтобы ароматы глубже проникали в куриное мясо. Добавить сухие пряности, соль и перец и жарить бедра с обеих сторон до золотистого цвета.
Извлечь из сотейника бедра. В оставшееся на дне масло с куриным жиром поместить крупно нарезанный лук, тертый свежий имбирь и раздавленный зубчик чеснока. Жарить на сильном огне до появления характерного орехового аромата чеснока, после чего добавить шайбочки моркови. Жарить все вместе 5 минут.
Вернуть бедра в сотейник. Добавить томатную пасту, аккуратно все перемешать и слегка утрамбовать. Долить горячую воду, практически полностью покрыв ею курицу, и тушить на медленном огне минут 30–40 до готовности.
Перед подачей можно извлечь курицу и на самом сильном огне выпарить лишнюю жидкость из соуса.