Инструкция: Черный листовой чай-1 чайная ложка,
Молоко-200 мл,
Вода-100 мл,
Сахар-3 чайные ложки,
Специ-щепотка.

Вылить 200 мл молока в небольшую кастрюлю, добавить 100 мл воды, перемешать и поставить кастрюлю на средний огонь
Нагревать разбавленное водой молоко, но не давать ему закипеть.
Взять чайник для заваривания чая. Налить в него кипяток, дать чайнику нагреться в течение 2 минут.
Вылить кипяток из чайника и влить в него горячее молоко.
В отдельной емкости заварить черный чай: положить смесь и залить горячей водой (температура воды должна быть около 95 градусов). Дать чаю настояться около 5 минут.
Влить в чайник с молоком заваренный черный чай.
Добавить по щепотке каждой специи: кардамон, корица, гвоздика, имбирь, красный перец.
Добавить 3 чайные ложки сахара, перемешать.
Настаивать напиток в течение 3–4 минут.