Инструкция: Красный сладкий перец-2 штуки,
Помидоры-8 штук,
Зеленый перец чили-1 штука,
Чеснок-5 зубчиков,
Оливковое масло-80 мл,
Паприка-1 столовая ложка,
Сахар-1 столовая ложка,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу.

Красный перец смазать оливковым маслом и отправить в духовку, разогретую до 220 градусов, на 20 минут. Перец должен стать мягким. Переложить горячий перец в чистую миску, накрыть пленкой и оставить на 5 минут. Снять с него кожицу, удалить семена и плодоножку, нарезать мякоть кубиками со стороной около сантиметра.
На помидорах сделать небольшие крестообразные надрезы с обоих концов. Поместить их в кипящую воду на 30 секунд, затем переложить их в ледяную воду, чтобы остановить приготовление. Снять кожицу и нарезать помидоры такими же кубиками, как перец.
В толстостенную кастрюлю поместить подготовленные перцы и помидоры, нарезанный кубиками зеленый перец, измельченные чили и чеснок. Поставить на средний огонь и варить 20 минут, периодически помешивая.
Добавить к овощам масло, паприку, сахар, соль и перец. Варить, постоянно помешивая, еще 10 минут. Затем снять с огня и дать остыть. Подавать матбуху холодной с питой.
