Иннструкция: Нут-250 г,
Баклажаны-2 штуки,
Помидоры в собственном соку-250 г,
Репчатый лук-1 штука,
Чеснок-3 зубчика,
Молотый кумин (зира)-2 чайные ложки,
Молотая корица-1 чайная ложка,
Молотый перец чили-1 чайная ложка,
Овощной бульон-200 мл,
Соль-щепотка,
Молотый черный перец-щепотка,
Оливковое масло-3 столовые ложки.

Замочите на ночь нут и отварите в несоленой воде в течение 2 часов.
Нарезать баклажаны крупными кубиками.
Мелко нарубить лук, натереть чеснок на мелкой терке или выдавить через чеснокодавилку.
Разогреть оливковое масло в глубокой сковороде, прогреть на нем лук, чеснок, корицу, чили и зиру, тушить в течение 4-5 минут на среднем огне до размягчения лука.
Добавить в сковороду нут, баклажаны, помидоры и овощной бульон. Накрыть крышкой и тушить на медленном огне минут 15-20, проверяя готовность баклажанов.
Если содержимое сковороды напоминает суп, тушить еще несколько минут без крышки, периодически помешивая.
Заправить солью и перцем.
Подавать с рисом, пастой, кускусом или тостами в качестве завтрака.