Инструкция: Тыква-500 г,
Помидоры-4 штуки,
Морковь-2 штуки,
Репчатый лук-2 головки,
Чеснок-3 зубчика,
Оливковое масло-4 столовые ложки,
Морская соль-1 чайная ложка,
Сушеный чернослив-10 штук,
Курага-5 штук,
Куркума-1 чайная ложка,
Молотая корица-⅓ чайные ложки,
Семена тмина-⅓ чайные ложки,
Семена кумина (зира)-½ чайные ложки,
Семена кориандра-⅓ чайные ложки,
Молотый мускатный орех-⅓ чайные ложки,
Рубленая кинза (кориандр)-1 столовая ложка.

Очистить все овощи, морковь нарезать тонкими ломтиками. Тыкву, помидоры и лук порезать крупными кубиками. Чеснок, курагу и чернослив крупно порубить.
Разогреть масло в сотейнике. Добавить морковь и специи, готовить на среднем огне, помешивая, пока она не подрумянится.
атем добавить лук. Помешивая, тушить до прозрачности лука.
Добавить остальные овощи (тыква, томаты и чеснок), зелень и соль.
За 10 минут до готовности добавить сухофрукты.