Инструкция: Свежая кинза (кориандр)-1 пучок,
Кускус-6 столовых ложек,
Филе дорадо-500 г,
Красный сладкий перец-2 штуки,
Помидоры черри-10 штук,
Маслины-8 штук,
Кумин (зира)-2 чайные ложки,
Куркума-1 чайная ложка,
Чеснок-2 зубчика,
Оливковое масло-4 столовые ложки,
Лимон-1 штука,
Перец чили-1 штука,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу,
Копченая паприка-по вкусу.

Приготовить маринад чермула: сначала снять цедру с лимона и выжать сок. Затем в ступке или в блен­дере растереть чеснок и перец чили, предварительно избавленный от семечек, с солью. Добавить цедру, специи, ­зелень и еще раз все рас­тереть. Влить лимонный сок и оливковое масло, хорошо перемешать.
Рыбу (филе дорады или трески) нарезать крупными кусками, залить маринадом и оставить хотя бы на полчаса (можно также поставить в холодильник, но не больше чем на три часа).
Пока маринуется рыба, запечь болгарские перцы в духовке под грилем, чтобы потом с них снять грубую кожицу и нарезать на полоски. Помидоры черри разрезать пополам.
Разделить все подготовленные продукты пополам — их хватит на две пол-литровые банки. Половину овощей (запеченных и сырых) и кускуса уложить на дно каждой банки, сверху ­положить рыбу, потом — оставшиеся овощи и черные оливки (косточки из них нужно пред­варительно удалить, если они были).
Полить маринадом и добавить немного воды. Каждую банку ­закрыть крышкой и поставить в холодную духовку.
Выставить температуру 170 градусов и запекать тридцать пять минут. Затем выключить духовку, но не вынимать из нее банки до тех пор, пока они полностью не остынут.
