Инструкция: Перепелка-3 штуки,
Мед-2 чайные ложки,
Оливковое масло-2 столовые ложки,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу,
Молотый имбирь-по вкусу.

Удаляем острую часть крыла (фалангу). Делаем разрез вдоль спины. Выворачиваем. Накрываем пленкой и придавливаем рукой.
Солим перепелку, присыпаем перцем. Поливаем оливковым маслом. Присыпаем молотым имбирем и добавляем мед. Слегка приминаем перепелку руками.
Запекаем перепелку 15 минут при 180 градусах. Вытаскиваем.
Подаем с марокканским кускусом.
