Инструкция: Овсяные хлопья-50 г,
Миндаль-250 г,
Пшеничная мука-50 г,
Сахарная пудра-200 г,
Куриное яйцо-3 штуки,
Разрыхлитель-1 чайная ложка,
Апельсины-1 штука,
Соль-щепотка.

Миндаль залить кипятком и оставить на 5–10 минут.
Очистить миндаль от пленок и обжарить на сухой сковороде.
Измельчить орехи в блендере до состояния муки.
Овсяные хлопья также измельчить в блендере.
Смешать миндальную и овсяную муку с пшеничной, добавить половину сахарной пудры, яйца, разрыхлитель, щепотку соли и цедру апельсина.
Замесить тесто и отправить его в холодильник на час.
Разделить тесто на части размером с грецкий орех и скатать из них шарики.
Обвалять шарики в сахарной пудре.
Выложить их на противень, покрытый бумагой для выпечки, и приплюснуть. Выпекать в духовке, разогретой до 170 градусов, около 20 минут.
Готовому печенью дать остыть.
