Инструкция: Яблоко-40 г,
Помидоры конкассе-15 г,
Репчатый лук-15 г,
Изюм-10 г,
Апельсиновый сок-50 мл,
Сахар-75 г,
Корица-5 г,
Белый винный уксус-40 мл,
Мускатный орех-5 г,
Кайенский перец-на кончике ножа,
Имбирь-10 г,
Кускус-150 г,
Куриный бульон-300 мл,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу,
Лавровый лист-2 штуки,
Растительное масло-225 мл,
Перец чили-5 г,
Цветная капуста-150 г,
Кинза-50 г,
Петрушка-25 г,
Молотая гвоздика-30 г,
Кумин (зира)-20 г,
Тмин-20 г,
Молотый кориандр-20 г,
Лимонный сок-10 мл,
Филе куриного бедра-1 кг,
Соус демигляс-35 г.

Для чатни в сотейнике пассеровать мелко нарезанный лук, имбирь и конкасе до стеклянного состояния. Затем добавить яблоки, нарезанные кубиками, сок апельсина и уксус, варить 15 мин. Далее добавить грушу, также нарезанную кубиками, варить еще 5 мин. По готовности добавить все специи вместе, и уваривать до джемовой структуры на среднем огне около 15 минут. Остудить.
Для песто взбить в блендере кинзу, петрушку, горчицу, зиру, тмин, кориандр, сок лимона и 200 г растительного масла до однородной массы.
Смазать посуду для приготовления кускуса растительным маслом, всыпать кускус, залить кипящим бульоном, накрыть крышкой и ждать 10 минут. Когда кускус набухнет, перемешать его с небольшим количеством бульона (примерно столовая ложка), добавить специи, мелко нарезанные соцветия цветной капусты (сырой), еще раз перемешиваем.
Тщательно натереть филе с внутренней стороны чатни, положить внутрь небольшое количество чатни, завернуть в рулет и обвязать бечевкой. Отправить в духовой шкаф на температуру 180 градусов, запекать в течение 15 минут. После смазать соусом демигляс и оставить в духовке еще на 3 минуты.
На тарелку выложить песто, сверху кускус, затем цыпленок, украсить оставшимся чатни и мелко нарезанной кинзой.
