Инструкция: Репчатый лук-1 головка,
Морковь-1 штука,
Сельдерей-1 штука,
Говяжий фарш-500 г,
Помидоры в собственном соку-800 г,
Молотый кумин (зира)-1 чайная ложка,
Изюм-3 столовые ложки,
Молотый кориандр-1 чайная ложка,
Молотая корица-1 чайная ложка,
Баклажаны-2 штуки,
Помидоры-2 штуки,
Молоко-1 стакан,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу.

Лук, морковь и сельдерей мелко нарезать и обжарить. Добавить фарш и готовить на среднем огне, помешивая, 10 мин. Затем убавить огонь и влить молоко.
Томаты размять вилкой и добавить вместе с соком, довести до кипения. Приправить и тушить в течение часа. Всыпать изюм, кориандр, кумин, корицу и готовить 15 мин.
Баклажаны нарезать вдоль тонкими листами, выложить на смазанную маслом форму, сбрызнуть маслом и поставить в микроволновку на 3 мин., затем переложить на тарелку.
В ту же форму выложить половину получившегося томатно-мясного соуса, сверху половину баклажанов, сверху снова соус и снова баклажаны. Наверх выложить нарезанные тонкими кружками помидоры. Поставить в микроволновую печь на 10 мин.