Инструкция: Филе трески-400 г,
Репчатый лук-1 штука,
Сладкий перец-1 штука,
Кускус-200 г,
Рубленая кинза (кориандр)-½ пучка,
Лайм-1 штука,
Желтый карри порошок-2 чайные ложки,
Семена кумина (зира)-½ чайные ложки,
Семена фенхеля-½ чайные ложки,
Семена кориандра-½ чайные ложки,
Черные семена горчицы-1 чайная ложка,
Куркума-1 чайная ложка,
Миндальные лепестки-30 г.

Смешаем специи в указанных пропорциях. На сковороде с толстым дном разогреем 2 столовые ложки растительного масла, всыпем туда половину смеси специй, подождем, пока они смешаются с маслом и начнут отдавать свой потрясающий аромат! Слегка помешаем специи, чтобы масло полностью покрыло их. *Если любите поострее, на этом этапе можно добавить немного красного перца-чили.
Добавить в сковородку нарезанный полукольцами лук и перец, перемешаем со специями и будем тушить 7-10 минут, пока овощи слегка не размягчатся.
Пока овощи тушатся, вскипятим воду, в кастрюлю всыпем кускус, слегка присолим и польем половиной столовой ложки оливкового масла. Зальем кипятком и накроем крышкой, пусть настаивается. Напоминаю, что варить кускус не нужно!
Теперь аккуратно выкладываем к овощам треску, нарезанную небольшими кусочками. Посыпаем второй половиной специй и слегка присаливаем. Можно подлить немного воды, закрыть крышкой и тушить 15 мин до готовности рыбы.
Пока тушится рыба, приготовим посыпку. Смешаем мелко нарезанную кинзу с миндальными лепестками и цедрой половины лайма.
Выложить на тарелку кускус, сверху рыбу и овощи. Полить кускус соусом из сковороды и присыпать все миндалем и кинзой.
