Инструкция: Кускус-120 г,
Куриное филе-400 г,
Репчатый лук-1 штука,
Чеснок-2 зубчика,
Красный сладкий перец-1 штука,
Зеленый сладкий перец-1 штука,
Оливковое масло-2 столовые ложки,
Томатная паста-1 столовая ложка,
Куркума-1 чайная ложка,
Молотая паприка-½ чайные ложки,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу,
Куриный бульон-300 мл.

Куриное филе нарезать на небольшие кусочки и обжарить на разогретом масле до золотистого цвета. Переложить его на тарелку.
На оставшихся в сотейнике соках обжарить 3–4 минуты лук и перцы, нарезанные на кубики. Добавить кускус, томатную пасту и чеснок (раздавить), все перемешать. Огонь убавить.
Влить воду (бульон), посолить, добавить все специи.
Выложить курицу, огонь уменьшить до минимума и томить под крышкой еще 5–7 минут.

