Инструкция: Растительное масло-200 мл,
Филе куриного бедра-800 г,
Репчатый лук-500 г,
Чеснок-2 зубчика,
Молотый имбирь-1 чайная ложка,
Корица-½ чайные ложки,
Куркума-½ чайные ложки,
Шафран-щепотка,
Куриное яйцо-4 штуки,
Миндаль-100 г,
Петрушка-30 г,
Тесто фило-500 г,
Сливочное масло-80 г,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу,
Сахарная пудра-по вкусу.

Разогреть немного растительного масла в большом сотейнике, обжарить на нем куриное мясо до золотистой корочки со всех сторон, затем выложить его.
В тот же сотейник долить еще немного масла, добавить мелко нарезанный лук и обжаривать его, помешивая, до мягкости. Затем добавить измельченный чеснок, петрушку, имбирь, куркуму и шафран, готовить еще пару минут.
Вернуть курицу к луку, добавить 500 мл воды, посолить, поперчить, накрыть крышкой и тушить около получаса.
Снова выложить мясо из сотейника, а к луку добавить яйца, жарить на медленном огне, активно помешивая, пока масса не станет сухой и рыхлой.
В чистой сковороде разогреть 100 мл растительного масла и обжарить миндаль до золотистого цвета. Откинуть на сито, чтобы избавиться от лишнего масла. Жареный миндаль пробить в блендере до крупной крошки.
Куриное мясо разобрать на крупные куски.
Круглую форму для выпечки смазать растопленным сливочным маслом, выложить несколько листов теста фило, оставляя свисать края. Смазать его маслом. Выложить курицу, накрыть ее листом теста, смазать тесто маслом. Вторым слоем выложить луковый омлет, также накрыть его тестом и промазать маслом. Последний слой — миндаль, повторить процедуру с листом фило и маслом. Закрыть пирог свисающими краями теста, смазать их маслом. Сверху уложить еще пару листов теста, заправить края в форму, снова промазать маслом. Выпекать при 180 градусах в течение 30 минут.
Готовый пирог посыпать сахарной пудрой и корицей.
