Инструкция:Оливки-¼ стакана,
Красный картофель-450 г,
Оливковое масло-2 столовые ложки,
Лимонная цедра-6 кусков,
Молотый кумин (зира)-½ чайные ложки,
Вода-1 стакан,
Рубленая петрушка-¼ стакана,
Лимон-1 штука,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу.

Разомните оливки и лимон ножом, извлеките косточки и мелко нарежьте.
Нарежьте картофель на небольшие кусочки или разрежьте вдоль пополам, если картофель не очень большой. Переложите в миску и смешайте с нарезанными оливками, маслом, цедрой одного лимона, кумином, 0,5 чайной ложки соли и 0,25 чайной ложки черного перца. Сбрызните лимонным соком. Хорошо перемешайте и выложите в глубокую сковороду. Добавьте воду и доведите до кипения.
Накройте крышкой и варите на среднем огне 10-12 минут, пока картофель не станет мягким. Снимите крышку и готовьте еще 1-2 минуты, пока вода не выпарится. Подавайте, посыпав петрушкой.
