Инструкция: Палочки корицы-1 штука,
Семена тмина-1 столовая ложка,
Семена кориандра-1 столовая ложка,
Черный перец горошком-¼ чайные ложки,
Паприка-2 чайные ложки,
Гвоздика-3 штуки,
Кайенский перец-½ чайные ложки,
Соль-1 чайная ложка,
Молотый имбирь-2 чайные ложки,
Кинза-140 г,
Чеснок-3 зубчика,
Оливковое масло-¼ стакана,
Перепелка-8 штук,
Апельсины-2 штуки,
Лимон-2 штуки.

Измельчить в кофемолке палочку корицы, горошины черного перца, гвоздику, семена тимьяна и кориандра. Высыпать пряности в большую миску, добавить паприку, кайенский перец, имбирь, соль, кинзу, давленный чеснок, масло и тщательно размешать.
Тушки перепелок обмазать приготовленной пастой из пряностей и поместить в герметично закрывающийся пакет. Мариновать птиц в холодильнике 2 часа.
За полчаса до начала приготовления перепелок умеренно разогреть газовый гриль.
Насадить перепелиные тушки на вертел и готовить в гриле 5-6 минут.
Подавать с дольками лимона и апельсина.