Инструкция: Баранья нога без кости-1300 г,
Растительное масло-3 столовые ложки,
Репчатый лук-2 головки,
Чеснок-4 зубчика,
Молотый кориандр-1,5 чайных ложек,
Молотый кумин (зира)-1 чайная ложка,
Корица-1 чайная ложка,
Пшеничная мука-3 столовые ложки,
Куриный бульон-2 стакана,
Консервированные помидоры кусочками-400 г,
Курага-160 г,
Консервированный нут-400 г,
Кинза-8 г,
Соль-1,5 чайных ложек,
Молотый черный перец-по вкусу.

Установить решетку на среднем уровне и разогреть духовку до 150 градусов. Баранину нарезать на кубики размером 4 см, обсушить бумажными полотенцами, приправить солью и перцем. Хорошо разогреть 1 столовую ложку масла в кастрюле с толстыми стенками на среднем огне. Обжарить половину мяса в течение 10 минут, затем выложить на тарелку. Добавить еще ложку масла и повторить то же самое с оставшейся частью мяса.
Налить последнюю ложку масла и обжарить на среднем огне нарезанный лук вместе с половиной чайной ложки соли, пока он не станет мягким, — примерно 5 минут. Нарубить чеснок и добавить его к луку вместе с молотым кориандром, зирой и корицей и жарить около 30 секунд. После добавления муки готовить еще минуту. Аккуратно влить бульон. Если что-то пригорело, поскрести по дну кастрюли лопаточкой. Добавить помидоры прямо с соком, грубо нарубленную курагу и мясо. Довести до кипения, накрыть крышкой и поставить в духовку. Готовить около 1,5 часа.
Достать кастрюлю из духовки. Добавить промытый нут и затем накрыть крышкой, вернуть в духовку и готовить около 15 минут — мясо должно стать совсем мягким.
Достать кастрюлю из духовки, посыпать нарезанной кинзой, поперчить и, если нужно, посолить по вкусу и перемешать.
