Инструкция: Манная крупа-2 стакана,
Вода-1 стакан,
Растительное масло-3 столовые ложки,
Соль-2 чайные ложки.
В глубокую миску высыпать 2 стакана манной крупы, посолить и перемешать рукой.
Добавить масло растительное 3 столовые ложки, все перемешать (снова пальчиками).
Влить полстакана воды, тщательно перемешать, добавить еще немного воды, замесить тесто в плотный шарик.
Поделить тесто на три-четыре шарика поменьше. Раскатать шарики в колбаски диаметром 1,5 см.
Придавить колбаски ножом и разрезать на кусочки длинной 3–4 см.
В раскаленную сковороду налить растительное масло так, чтобы кусочки печенья наполовину утопали в масле.
Когда масло разогреется, выложить кусочки печенья и жарить с одной стороны до слегка золотистого цвета и перевернуть. 
Когда печенье затвердеет и станет золотистого цвета с обеих сторон, выложить на салфетку, дать стечь маслу и остудить.
Готовое печенье подавать с медом, вареньем или же просто без добавок.