Инструкция: Зеленый чай-2 чайные ложки,
Клубника-200 г,
Свежевыжатый лимонный сок-¼ стакана,
Вода-550 мл,
Сахар-⅓ стакана,
Лед-1 стакан.

Разогреть воду в электрическом чайнике до кипения.
Налить горячую воду в любую широкую емкость и оставить остывать на 5-7 минут, чтобы температура воды снизилась до 70-85 градусов.
Насыпать в чайник для заварки 2 чайные ложки зеленого чая, залить чай остывшей водой и дать ему настояться в течение 5 минут. Затем дать остыть напитку до комнатной температуры.
Взять миску, положить в нее свежую клубнику, добавить сахар и размять вилкой до состояния однородной смеси.
Взять небольшую кастрюлю, налить в нее ½ стакана воды, добавить пюре из клубники с сахаром и помешивая довести до кипения на большом огне.
В большой кувшин налить остывший зеленый чай, добавить клубничное пюре, перемешать. Можно отделить клубничный сок от пюре при помощи сита и получить напиток без мякоти.
Влить сверху лимонный сок и снова перемешать.
Добавить кубики льда, подавать холодным.