Инструкция: Куриные окорочка-6 штук,
Паприка-по вкусу,
Кумин (зира)-по вкусу,
Молотый кориандр-по вкусу,
Молотый имбирь-по вкусу,
Куркума-по вкусу,
Сахар-по вкусу,
Соль-по вкусу,
Соленые лимоны-60 г,
Репчатый лук-1 кг,
Растительное масло-30 мл,
Сливочное масло-30 г,
Мед-100 г,
Изюм-50 г,
Оливки-20 штук,
Кинза-по вкусу,
Петрушка-по вкусу.

Разрезать куриные окорочка пополам. Это нужно для того, чтобы компактнее уложить мясо в тажин.
Замариновать курицу в специях: по три щепотки кумина, кориандра, куркумы и смеси перцев, четыре щепотки паприки, полторы щепотки имбиря, три щепотки соли и полторы щепотки сахара.
Добавить нарезанные соленые лимоны, тщательно перемешать все руками. Оставить отдыхать минут на 10–15.
Отправить курицу в духовку, разогретую до 180 градусов, на 15–20 минут. Нужно, чтобы образовалась корочка, — и все. Если курица будет полностью готова, она не отдаст вкус тажину.
Нарезать лук полукольцами, обжарить на сковороде на смеси сливочного и растительного масел до золотистости, добавить мед, немного воды, чтобы лук не тушился, а жарился, но с водой. Готовить на средней температуре, пока лук не станет коричневым и не пропитается медом. Выложить на дно тажина карамелизованный лук, на лук выложить курицу, слить туда же жир с противня.
Посыпать курицу изюмом, добавить крупные зеленые оливки.
И снова специи. По щепотке куркумы, паприки, кориандра, кумина, соли, смеси перцев, сахара. Залить тажин до самого верха холодной водой.
Керамический тажин можно поставить в духовку, разогретую до 180 градусов, на три с половиной часа. Керамический тажин лучше предварительно вымочить в воде, чтобы предотвратить возможный раскол. Для этого на ночь поместить тажин в теплую воду. Если тажин чугунный, поставить его на плиту, сначала без крышки. Довести тажин на максимальном огне до кипения, затем сразу же убавить огонь до минимума, накрыть крышкой. Оставить на три часа.
Украсить готовый тажин рублеными петрушкой и кинзой. Подавать с кускусом.