Инструкция: Оливковое масло-3 столовые ложки,
Курица-1 штука,
Красный лук-2 головки,
Чеснок-3 зубчика,
Шафран-½ чайные ложки,
Молотая корица-1 чайная ложка,
Молотый имбирь-2 чайные ложки,
Куркума-½ чайные ложки,
Кинза-3 столовые ложки,
Лимонный сок-1 чайная ложка,
Консервированные лимоны-2 штуки,
Греческие маслины-½ стакана,
Соль-по вкусу,
Молотый черный перец-по вкусу.

Слегка поджарить (1 минуту) на умеренном огне в маленькой тяжелой сковороде (без масла) шафран и высыпать в чашку.
Раздавить в ступке чеснок и смешать с солью (½ чайной ложки).
Разделать тушку курицы на 4 части.
В неглубокую кастрюлю (диаметр примерно 25 см) или сковороду с тяжелым дном налить масло. Бросить в нее курицу, лук, чеснок, имбирь, корицу, куркуму, рубленую кинзу. Добавить по 1 чайной ложке лимонного сока и соли, полчайной ложки перца и шафран. Все тщательно перемешать.
Разрезать консервированные лимоны на четвертинки, вырезать из них мякоть, крупно нарезать и высыпать в сковороду с курицей. Цедру лимона нарезать кубиками (1 см) и сложить в чашку.
Залить курицу водой (¾ стакана) и тушить под крышкой 30 минут. Когда курица будет почти готова, добавить в нее маслины и тушить еще 10 минут. При необходимости долить немного воды и приправить солью по вкусу.
Перед подачей на стол и посыпать тажин лимонной цедрой.
