Инструкция: Соленые лимоны-2 штуки,
Курица-1 штука,
Репчатый лук-2 штуки,
Чеснок-3 зубчика,
Кинза-50 г,
Петрушка-50 г,
Имбирь-20 г,
Молотый красный перец-1 чайная ложка,
Куркума-1 чайная ложка,
Соль-½ чайные ложки,
Топленое масло-1 чайная ложка,
Оливки-100 г.

Соленые лимоны нарезать на четверти, извлечь из них мякоть и мелко нарезать ее, кожуру сохранить. Измельчить имбирь и чеснок, нарубить петрушку и кинзу, лук нарезать соломкой.
Курицу разделать на крупные части и избавить от кожи.
Замариновать курицу с мякотью лимонов, имбирем, чесноком, луком, половиной кинзы и петрушки, куркумой, красным перцем, солью и топленым маслом. Убрать в холодильник минимум на 3 часа.
В тажин налить оливковое масло, уложить курицу мясом вниз, лук из маринада распределить вокруг. Уложить кожуру соленых лимонов, посыпать оливками, кинзой и петрушкой, влить четверть стакана воды и накрыть крышкой. Поставить на средний огонь, примерно через 20 минут вода в тажине должна закипеть. Ни в коем случае не открывать крышку. Если кипения не слышно, слегка увеличить огонь. Готовить, не открывая крышку, 1,5 часа. Когда время истечет, снять тажин с огня и, не открывая его, оставить еще на 15 минут. Затем подавать.
