1. Нарезать тешу лосося тонкими ломтиками поперек волокон.
Главное тут — использовать именно тешу: сладковатое мясо с брюшка и максимально острый нож. 
Такой острый, чтобы он не позволил при нарезке деликатному мясу лосося распадаться на отдельные волокна.
2. Нарезанную тешу выложить на тарелку, ломтик к ломтику.
Европейцам, привыкшим к аранжировке карпаччо, позволительно раскладывать лосося на всем пространстве тарелки. 
В любом случае на каждый кусок рыбы надо положить соломинку тонко нарезанного имбиря и пару тонких стеблей зеленого лука.
3. Теперь надо посыпать сашими слегка обжаренными семечками кунжута и полить смесью соевого соуса и сока лимона юзу, настоянного на давленном чесноке.
За неимением лимона юзу можно использовать смесь соков лайма и обычного лимона.
4. Смешав оливковое и кунжутное масло, надо эту смесь ­хорошенько подогреть — до кипения. 
Вооружиться небольшим половником и из этого половника по капле буквально расплескать кипящее масло по поверхности сашими. 
Так, чтобы верхний слой рыбы чуть-чуть поджарился и придал блюду дополнительный аромат.
5. Остается только выложить на ломтики лосося дополнительный гарнир, запеченный помидор черри, например. 
И подавать, пока лосось еще не до конца остыл после контакта с кипящим маслом и не окончательно пропитался соусом.