1. Галангал нарезать крупно, лимонное сорго — тонко.
2. Чили настругать вместе с семенами.
3. Шампиньоны порезать на четыре части. Оторвать у кинзы листики.
4. Креветки очистить от панциря, черной полоски на спинке и оставить хвостики для красоты.
5. Кокосовое молоко хорошо перемешать в банке.
6. В разогретое в жаропрочной кастрюле масло закинуть галангал, лимонное сорго, чили, листья лайма и залить бульоном.
7. Дать покипеть несколько минут и добавить кокосовое молоко (лучше взять консервированное из банки, оно погуще).
8. Когда суп снова закипит, добавить шампиньоны и том ям пасту.
9. Готовить лучше на самом большом огне, не стесняясь.
10. Потом выжать туда половину лайма, добавить креветки и 2 столовые ложки рыбного соуса, посолить, если нужно и закинуть несколько щепоток тростникового сахара.
11. Разлить по тарелкам, украсить кинзой и подавать с рисом на пару.